<!-- 2021/9/13 下午12:22 合同管理平台 -->

<!-- **深圳市腾讯动漫有限公司** -->

**打印审批表**

<table border="1" ><tr>
<td colspan="1" rowspan="1">合同编号</td>
<td colspan="1" rowspan="1">T221-PCG-2021091000003 </td>
<td colspan="1" rowspan="1">合同状态</td>
<td colspan="1" rowspan="1">审批结束-待盖章</td>
</tr><tr>
<td colspan="1" rowspan="1">合同标题</td>
<td colspan="3" rowspan="1"></td>
</tr><tr>
<td colspan="1" rowspan="1">录入人</td>
<td colspan="1" rowspan="1">v_wejuansun（孙文娟）</td>
<td colspan="1" rowspan="1">经办人</td>
<td colspan="1" rowspan="1">klairezhang（张力）</td>
</tr><tr>
<td colspan="1" rowspan="1">经办部门</td>
<td colspan="3" rowspan="1">动漫业务部（PCG 平台与内容事业群）</td>
</tr><tr>
<td colspan="1" rowspan="1">合同有效期</td>
<td colspan="3" rowspan="1">2021-07-10 到2024-07-10 </td>
</tr><tr>
<td colspan="1" rowspan="1">我方主体</td>
<td colspan="3" rowspan="1">深圳市腾讯动漫有限公司</td>
</tr><tr>
<td colspan="1" rowspan="1">他方主体</td>
<td colspan="3" rowspan="1">井冈山精灵同学策划设计工作室</td>
</tr><tr>
<td colspan="1" rowspan="1">款项累计金额</td>
<td colspan="1" rowspan="1">收：0 . 00 人民币<br>付：50,000.00人民币</td>
<td colspan="1" rowspan="1">对账周期</td>
<td colspan="1" rowspan="1">按次</td>
</tr><tr>
<td colspan="1" rowspan="1">结算条款描述</td>
<td colspan="3" rowspan="1">费用分两次支付：【分场大纲、剧本初稿】内容经甲方书面验收合格<br>后，及甲方收到乙方相应数额的合法有效的发票后，支付乙方40 ％即¥2<br>0 , 000 （大写：人民币贰万元整）。【剧本修改稿、剧本定稿】内容经甲方书面验收合格后，及甲方收到乙方相应数额的合法有效的发票后，支付乙方60 ％即¥30 , 000 （大写：人民币叁万元整）。</td>
</tr><tr>
<td colspan="1" rowspan="1">涉及金额</td>
<td colspan="3" rowspan="1">合同金额（付）:50 , 000 . 00 人民币</td>
</tr><tr>
<td colspan="1" rowspan="1">提交合同</td>
<td colspan="3" rowspan="1">v_wejuansun（孙文娟）2021-09-08 12:14 提交</td>
</tr><tr>
<td colspan="1" rowspan="1">财务审核</td>
<td colspan="3" rowspan="1">remiexia（夏凡）2021-09-09 10:54 同意</td>
</tr><tr>
<td colspan="1" rowspan="1">法务审核</td>
<td colspan="3" rowspan="1">alvinxguo（郭旭）2021-09-09 15:49 同意</td>
</tr><tr>
<td colspan="1" rowspan="1">相关人审核</td>
<td colspan="3" rowspan="1">remiexia（夏凡）2021-09-09 15:50 同意</td>
</tr><tr>
<td colspan="1" rowspan="1">相关人审核</td>
<td colspan="3" rowspan="1">sherylli（李雯怡）2021-09-10 10:09 同意</td>
</tr><tr>
<td colspan="1" rowspan="1">相关人审核</td>
<td colspan="3" rowspan="1">klairezhang（张力）2021-09-10 10:52同意</td>
</tr><tr>
<td colspan="1" rowspan="1">相关人审核</td>
<td colspan="3" rowspan="1">askyingzhao（赵颖）2021-09-10 17:11 同意</td>
</tr><tr>
<td colspan="1" rowspan="1">申请部门经理审批</td>
<td colspan="3" rowspan="1">aprilli（李筱婷）2021-09-10 18:29 同意</td>
</tr><tr>
<td colspan="1" rowspan="1">备注</td>
<td colspan="3" rowspan="1">《中国惊奇先生》动画网大文字剧本创作</td>
</tr><tr>
<td colspan="1" rowspan="1">批注</td>
<td colspan="3" rowspan="1"></td>
</tr><tr>
<td colspan="1" rowspan="1">我方盖章信息</td>
<td colspan="3" rowspan="1">打印方式：双面；打印份数：2 ；实际盖章份数：2 ；盖章地点：北京；<br>特殊需求：<br>备注：</td>
</tr></table>

<!-- cmp.oa.com/Pages/DocumentManager/PrintContractApproval?contractNo=T221-PCG-2021091000003&lang=zhCHS 1/1 -->

<!-- 剧本委托创作协议 -->

# 《中国惊奇先生》剧本委托创作协议

甲方：深圳市腾讯动漫有限公司

乙方：井冈山精灵同学策划设计工作室

【2021】年【7】月【10】日

<!-- 1 -->

# 目录

一、创作任务...........................................................3

二、素材和背景资料的提供................................................4

三、成果验收...........................................................5

四、甲方的权利和义务....................................................5

五、乙方的权利和义务....................................................6

六、创作费用及支付.......................................................7

七、保密条款...........................................................8

八、权利归属与使用......................................................8

九、违约责任...........................................................9

十、通知..............................................................11

十一、不可抗力.........................................................12

十二、适用法律.........................................................12

十三、争议解决.........................................................12

十四、其他约定.........................................................12

<!-- 2 -->

# 【《中国惊奇先生》剧本】委托创作协议

甲方：深圳市腾讯动漫有限公司

乙方：【井冈山精灵同学策划设计工作室】

**鉴于：**

1、甲方是一家在中国注册的公司，有专业的漫画制作及运营能力。甲方认可乙方的【剧本】创作能力，愿意委托乙方创作相关漫画的改编【剧本】。

2、乙方对甲方提供的相关漫画改编【剧本】相关要求予以认可，具备创作改编【剧本】的能力，愿意接受甲方的委托，负责完成本协议约定事项。

甲、乙双方依据《中华人民共和国合同法》、《中华人民共和国著作权法》等法律、法规规定以及平等自愿、诚实信用的原则，经友好协商，就甲方委托乙方创作相关漫画（下称“该漫画”）的改编【剧本】相关事宜，订立条款如下，以资共同信守。

## 一、创作任务

（一）创作内容：乙方应依照甲方的要求完成相关漫画的改编【剧本】及其他交付物（包括但不限于剧情大纲、人物设定、情节点排布，剧情梗概、剧本阐述、剧本初稿、剧本修改稿、剧本定稿等相关内容）的创作。

1、作品名称：《中国惊奇先生》（暂定名；若有变更，由双方另行商议并邮件确认）。

2、作品形式：动画网大剧本。

3、片长：[65分钟］。实际拍摄长度的变更不改变本合同的有效性及双方在本合同项下的权利义务。

4、作品署名：作者：《【马爱同学 徐猫精灵】》；其他（如有）：由双方以邮件方式商定。

<!-- 3 -->

（二）创作分为策划、撰写两个阶段，提交的工作成果应包括分场大纲、剧本初稿、剧本修改稿、剧本定稿。双方确认，乙方应在甲方规定的期限内完成全部创作任务并交付甲方验收（最晚不得迟于【2021】年【8】月【10】日）。乙方如因特殊原因确需延长创作期限的，应当在约定期限到达之前30日内以书面形式或本协议约定的邮件形式向甲方提出延期理由，并经甲方书面或邮件回复同意后方可延期。

### （三）创作任务及创作成果：

策划阶段：分场大纲。

撰写阶段：剧本初稿、剧本修改稿、剧本定稿。

上述创作任务的具体标准以甲方要求为准。乙方应当根据甲方意见，要求其对本阶段工作成果进行修改和调整，并且在得到甲方的认可与通过后，继续进行下一阶段的创作。

1、该作品创作完稿的总字数应经过甲乙双方共同确认，预计为【2】万字至【3】万字区间，乙方保证按约定的字数及时间交稿、完本。乙方应当根据甲方意见，要求其对本阶段工作成果进行修改和调整。

2、乙方确认第一次交稿时间为【2021】年【7】月【25】日；如有变化，需提前经过甲方同意。

3、乙方每次创作、提交的作品必须符合以下规格要求：

（1）字数计算标准以微软（中国）有限公司生产和出品的 Microsoft (R) Word 2000软件（软件及软件名称以微软（中国）有限公司生产和出品的正版产品为准）中所统计的字数计算为准。

（2）甲、乙双方经过友好协商后确认的其他要求。

（四）交付时间：乙方应于【2021】年【8】月【10】日前向甲方交付创作成果。

（五）交付形式：网络电子文件传输或者甲方指定的其他方式，以邮件等书面方式回复确认。

## 二、素材和背景资料的提供

（一）甲方应于本协议签订后【5】个工作日内通过电子邮箱、QQ即时通讯工具或移运存储设备向乙方提供创作所需的相关素材和背景资料。

<!-- 4 -->

乙方：**【井冈山精灵同学策划设计工作室】**

电子邮箱和QQ／微信账号为：

电子邮箱：【nugly7782@163.com】

QQ／微信账号：【641151407】

（二）甲方逾期提供创作素材和背景资料的，乙方可相应顺延成果交付时间，具体交付时间由甲乙双方另行邮件商议、确定。

## 三、成果验收

（一）乙方应在各环节工作完毕之后及时通知甲方进行成果验收。甲方于收到创作成果之日起【5】个工作日内进行验收，并出具验收结果；超过【5】个工作日未提出异议的，视为验收合格。

（二）甲方按照本协议约定的要求，对创作成果提出的合理修改要求，乙方应当无条件予以接受，直至甲方最终书面确认验收合格为止。但甲方超出本协议的约定提出额外修改要求的，需与乙方协商支付合理的费用。

## 四、甲方的权利和义务

（一）按约提供创作必需的相关素材和有关背景资料。

（二）及时验收创作成果。

（三）按约支付乙方报酬。

（四）有权随时了解创作进展，并提出修改意见和建议。

（五）对创作成果具有最终决定权和审核权。乙方提交的创作成果及相关交付物经甲方告知修改后多次仍不能达到甲方要求，或者因不可抗力造成该漫画改编【剧本】内容无法达到甲方要求，甲方有权单方免责解除本协议，且有权自行聘请第三方在乙方交付的创作成果和／或交付物基础上进行修改、删减和／或创作，无需另行取得乙方同意和支付任何费用。双方确认，在此情况下，其他第三方对创作成果及其相关交付物所作修改、删减和／或创作不视为对乙方权利的侵犯。甲方就经其书面认可乙方于本协议解除前已完成创作的创作成果拥有完整且永久的知识产权。除此以外，甲方无须支付其他任何费用。

<!-- 5 -->

## 五、乙方的权利和义务

（一）严格遵照协议约定的要求和期限高质量地完成该漫画改编【剧本】的创作任务，不应有任何其他工作实质影响到本协议项下义务的履行（包括在本协议签订前，未接受任何第三方以影响到本协议正常履行的方式创作该漫画改编【剧本】以及相关内容，也不在本协议有效期内为任何第三方创作相同题材和创意的改编【剧本】及其相关内容如剧情大纲、人物设定等），并应根据本协议约定的交付期限按时向甲方提交约定的创作成果。

（二）积极听取甲方的意见和建议，详尽了解该漫画改编【剧本】各阶段创作任务的要求。

（三）在创作过程中应向甲方提供分阶段性的成果文件以便甲方审核通过。

（四）应当单独完成创作任务，不得将其全部或者部分工作转委托给第三人完成。

（五）乙方接受甲方对其改编【剧本】创作的监督及对该漫画改编【剧本】创作质量的认定。甲乙双方如因创作问题发生分歧或矛盾时，应认真研究，及时协商解决；无法达成一致意见时，应以甲方的意见为最终方案完成创作任务，乙方知悉并认可且不得以公开的方式表示任何异议。

（六）以乙方按照本协议约定履行完毕策划阶段和【剧本】撰写阶段的全部创作任务且通过甲方书面验收为前提，乙方拥有该改编【剧本】作者之署名权，且有权依据本协议取得相应创作费用。乙方署名为：【马爱同学 徐猫精灵】（若有变更，甲方将及时邮件告知乙方）。

（七）在该改编【剧本】创作过程中，甲方有权根据创作合理需要要求乙方对创作成果在规定期限内进行修改，乙方应予及时配合，甲方无须因此向乙方另行支付任何费用。

<!-- 6 -->

（九）无论甲方最终是否采用乙方于本协议项下提交的创作成果，乙方均无权将创作成果及相关交付物以任何形式转让或许可、泄露任何第三方使用，乙方也无权自行以任何方式使用。

（十）乙方承诺：乙方有权与甲方签署本合同，有权安排乙方工作人员完成工作；乙方及乙方工作人员并未承担任何法定或约定的义务限制乙方和／或乙方工作人员签署并履行本合同，乙方工作人员的薪酬分配等由乙方自行负责，与甲方无涉。

（十一）乙方承诺：在签署本协议前后，乙方工作人员遵循公众人物应当承担的良好社会形象，不存在、也不参与或从事涉毒、涉赌、涉黄、酒驾、醉驾行为或事件，也不会发生与社会道德或公共秩序相背离的行为或发生与公众人物所肩负责任不符的行为，也不会发生被追究刑事责任或被行政处罚的情形。乙方理解、知晓和认可，如因违反前述承诺给影片及其投资方所带来的投资损失和预期利益落空或者导致影视主管部门将乙方确定为慎用影视作品工作人员、或者因乙方工作人员的行为导致电视台、网络、院线等播映机构拒绝采购、拒绝播映乙方工作人员所参与的影视剧，则甲方有权选择：1）解除本协议，乙方应在本协议解除后10日内向甲方退还已支付的全部服务费用，并按甲方实际损失向甲方支付违约金；2）继续履行本协议，乙方同意放弃本协议项下的署名权利，乙方应向甲方支付的服务费总额的【100】％作为赔偿金，不足弥补甲方损失的，乙方还应继续赔偿。

## 六、创作费用及支付

（一）乙方完全履行本协议项下全部义务为前提，甲方应向乙方支付创作费用，具体支付方式及金额如下：

双方确认，该漫画改编【剧本】创作费用（含税）为¥50,000（大写：人民币伍万元整）。费用分两次支付：【分场大纲、剧本初稿】内容经甲方书面验收合格后，及甲方收到乙方相应数额的合法有效的发票后，支付乙方40％即¥20,000（大写：人民币贰万元整）。【剧本修改稿、剧本定稿】内容经甲方书面验收合格后，及甲方收到乙方相应数额的合法有效的发票后，支付乙方60％即¥30,000（大写：人民币叁万元整）。甲方将向乙方指定账户支付上述的委托创作费用。

<!-- 7 -->

。

### （二）乙方指定收款银行账户如下：

开户行：【中国农业银行股份有限公司井冈山市支行】

户名：【井冈山精灵同学策划设计工作室】

账号：【14093301040008476】

（三）乙方确认，除上述费用外，甲方无需支付任何其他费用。甲方所支付的上述费用已经包含：为履行本协议而配备或消耗的一切人力及财物；履行本协议应获得的全部报酬等。

（四）乙方确认以上费用均以人民币支付，如涉及外币转换的，则按照支付时的汇率予以计算转换为外币后支付。

（五）如乙方不提供发票或提供不合格发票或不及时提供发票，甲方有权不支付或相应延迟支付，但不论乙方提供发票与否，乙方履行本协议的义务并不免除。

## 七、保密条款

（一）未经甲方同意，乙方不得向任何第三方泄露本协议的任何条款、合作内容、本协议的签订和履行情况，以及通过签订和履行本协议而获知的甲方及其关联企业的任何信息。

（二）以上保密期限为自乙方知悉上述信息之日起长期保密，直到这些信息成为公知性信息为止。

（三）若乙方违反上述保密义务，应承担由此给甲方造成的全部损失，且须承担人民币【5】万元的违约金。

## 八、权利归属与使用

（一）甲方基于本协议向乙方提供的图片、LOGO、文字等一切资料及素材，其知识产权及所有权均归属于甲方独自享有，并不发生任何权利转让或共有。

<!-- 8 -->

（二）乙方履行本协议约定事项所产生的一切知识产权（包括但不限于在本协议项下提供给甲方的全部创作成果、交付物及创作过程产生的全部资料等）、所有权及其一切衍生权益除署名权外全部归甲方所有。乙方保证其签订、履行本协议以及提供给甲方的创作成果及其有关内容等均符合国家法律法规规定，均属乙方原创且不存在任何抄袭和借鉴，也不得侵犯任何第三方知识产权、肖像权、名誉权等法律权利的情形。

（三）若本协议项下创作涉及第三方内容授权，包括但不限于肖像权、著作权和／或其他知识产权，乙方应自行负责解决，甲方无需向任何第三方就该等内容申请获取任何权利或支付任何费用。

（四）未经甲方书面同意，乙方仅得以按照本协议约定的用途使用甲方享有的知识产权，不得将本协议项下的创作成果及其有关内容、创作素材、背景资料等用于履行本协议之外的任何其他用途，亦不得以任何方式透露、提供或许可任何第三方使用。

（五）如果根据任何国家或地区的法律，甲方不享有上述除署名权外的全部知识产权及任何类似或相关的其他权利，则乙方在此不可撤销并唯一地将上述权利全部转让给甲方；如果任何国家或地区的法律禁止或限制此类转让，则乙方在此不可撤销并唯一地将上述权利独家授予甲方永久免费使用。

（六）甲方有权决定是否依据乙方改编创作之剧本拍成影片、是否继续摄制影片、或在任何创作阶段终止本协议、撤换乙方并另行指派他人代替乙方完成影片之编剧工作等且不须提供证明，乙方同意服从该等决定及不提出任何异议。如果甲方将乙方完成的剧本拍摄成电影，则甲方依法享有依据剧本摄制的影片的著作权。甲方绝对永久拥有影片之一切权益，包括但不限于全世界范围的电影、电视、录像带、影碟、录音带、数码录音及录像、互动电影、互动电视、万维网、互联网、网页、及过去现在将来所发明播放、播送及播映之媒体或媒介等之一切权益及任何类似或相关的其他权利。

## 九、违约责任

<!-- 9 -->

（一）本协议任何一方不能履行其在本协议项下的义务、责任或保证，均构成违约。除本协议另有约定之外，违约方须就守约方因此而遭受的全部经济损失承担赔偿责任。

（二）如乙方交付的创作成果不符合本协议要求，则甲方有权单方免责解除本协议，并要求乙方退还甲方已支付的所有款项，如乙方创作的部分成果可用，则按照相应比例退还甲方已支付的费用，未支付的部分停止支付。

（三）如乙方签订、履行本协议以及提供给甲方的创作成果及其有关内容等侵犯了第三方的知识产权及其它合法权益，乙方应承担甲方因此遭受的一切损失，包括但不限于赔偿费用、诉讼费用、律师费用等。无论届时甲方是否已经确认验收乙方交付的成果，甲方均有权解除本协议并要求乙方退还甲方已支付的所有款项，同时，乙方应向甲方支付创作费用总额的30％作为违约金。

（四）乙方未依据本协议的约定如期向甲方提供符合约定的漫画改编【剧本】及相关交付物的，每逾期一日，乙方应向甲方支付违约金人民币500元；逾期超过十五日的，甲方有权视违约程度单方免责终止本协议，未付款项无需继续支付。若由此造成甲方损失的，甲方还有权继续要求乙方承担相应损失赔偿责任。

（五）除上述关于违约责任之相关约定外，双方确认，如本协议因乙方违约而提前终止或解除，甲方仍拥有如下权利：

（1）甲方有权自主使用乙方已交付的全部创作成果（包括但不限于对创作成果的修改权、摄制权、改编权、投融资权、转让权等），且无需再征得乙方许可或支付任何报酬，更不应视为对乙方权利的侵犯。

（2）自本协议终止或解除之日起，乙方承诺其参与创作的其他文学作品与基于本协议交付的漫画改编【剧本】题材、人物关系、故事等不得构成实质性相似或雷同。

（3）自本协议终止或解除之日起，甲方有权另行聘请第三方续写、修改和／或再创作本协议项下的创作成果及相关交付物，且该第三方享有在该【剧本】的署名权；但该等署名权并不排斥乙方于本协议项下的署名权，署名的先后顺序依创作部分的比例大小和甲方意见进行确定。

<!-- 10 -->

## 十、通知

### （一）通知方式

除非各方另有约定，本协议项下的所有通知应通过传真、快递服务、挂号邮件或电子邮件传送。

### （二）通知地址

各方之间的通知及往来信函应发送至下列地址、传真号码或电子邮箱：

甲方：深圳市腾讯动漫有限公司

地址：【北京市海淀区西北旺东路10号院西区9号楼 邮件中心】

邮政编码：【100193】

收件人：【张力】

电话：【13218028761】

电子邮箱：【klairezhang@tencent.com】

乙方：【井冈山精灵同学策划设计工作室】

地址：【北京市通州区逸秀名园7号楼1单元1183】

邮政编码：【226399】

收件人：【徐晓】

电话：【13146883686】

电子邮箱：【nugly7782@163.com】

### （三）通知送达标准

根据前述规定发出或送达的通知，在以下情况下视为已发出或送达：(1）交快递公司递送或专人递送，收件人签收之时视为已送达；(2）经传真或电子邮件发送，则在有关通知被传输至上述传真号码或电子邮箱时视为已送达；(3）以邮资预付的挂号信递送，则以投递后的第【5】日视为已送达。

<!-- 11 -->

## 十一、不可抗力

由于不可抗力，致使本协议不能履行或不能完全履行时，遭受不可抗力事件的一方不承担违约责任，但应立即将事件情况书面通知对方，并应于【5】天内提供有效证明文件。按照事件对本协议履行的影响程度，由双方协商决定继续履行或终止本协议。如果不可抗力持续5天以上，且对本协议之履行产生重大不利影响，则任何一方均可终止本协议。

## 十二、适用法律

本协议之成立、效力、解释、签署、修改及终止均适用中国人民共和国大陆地区法律、法规及行政规章。

## 十三、争议解决

甲、乙双方如因本协议发生纠纷，应友好协商解决，且乙方不得以任何公开方式（如示威、媒体声明、直播等）告知第三方，造成对甲方、该项目及相关权利方的声誉、品牌形象及合法权益造成任何负面影响。甲、乙双方均应当严格履行本协议所约定的各项协议义务，如发生争议或者纠纷，双方应当友好协商解决；协商不成的，双方当中的任何一方均可提请本协议签署地即深圳市南山区人民法院诉讼解决。

## 十四、其他约定

1、本协议从【2021】年【7】月【10】日生效，协议永久有效；其中关于【剧本】及【剧本】构成元素的知识产权归属及其著作权运营等相关约定，对双方具有永久法律约束力。

2、协议未尽事宜，协议当事人另行签订补充协议，补充协议是协议的组成部分。

3、本协议一式贰份，甲方执一份，乙方执一份，具有相同法律效力。

4、本协议部分条款无效、不合法或无法实施，不应影响其他条款。

5、本协议签订地点为深圳市南山区。

6、经双方认可的作为本协议组成部分的附件为：

<!-- 12 -->

附件1：版权声明。双方确认，本协议项下享有作品审核权的“甲方”，如无特殊说明，包括甲方及甲方指定的关联公司（如深圳市腾讯计算机系统有限公司）。

（本页以下无正文）

【《中国惊奇先生》剧本委托创作协议签署页】

甲方（盖章）：深圳市腾讯动漫有限公司

授权代表（签名）：

日期：【2021】年17月月20】日

张 马

乙方（盖章／签名）：

日期： 【2021】年【7】月【10】日

<!-- 13 -->

# 附件1：版权声明

## 版权声明

【井冈山精灵同学策划设计工作室】（以下简称“本公司”）特此不可撤销地作出如下确认（以下简称“本声明”）：

1、本公司是自愿按照与深圳市腾讯动漫有限公司（下称“腾讯公司”）签署的【《中国惊奇先生》剧本委托创作协议】创作《中国惊奇先生》动画网大剧本（下称“剧本”），该【剧本】除署名权以外的包括著作权在内的全部知识产权相关衍生权益及收益在全球范围内以独占性方式（且包括转授权权利）永久归属于腾讯公司，无须另行取得其他第三方同意。

2、该【剧本】系<u>本公司</u>独立创作完成，不存在任何侵犯第三方合法权利（包括但不限于知识产权、名誉权、肖像权、姓名权等）以及违反法律法规和政策规定等情形。否则所引起的一切责任由本公司自行负责并向相关媒体等澄清，与腾讯公司无涉。

3、本公司确认，腾讯公司有权根据行使剧本相关著作权权利、开展宣传推广等需要合理使用本公司工作人员的肖像、姓名等相关资料，但应当在使用时告知本公司。本公司承诺将配合腾讯公司提供其行使上述权利所需的相关文件，并出席与剧本及其衍生产品／产品宣传、推广、运营等相关的活动、会议等。

4、本公司保证，不会向任何第三方泄露与剧本及其衍生作品相关的一切信息及资料，且不会在与腾讯公司合作期间及合作期满后向公众及媒体恶意发表或作出损害腾讯公司的名誉、形象或根据该剧本所改编相关衍生产品／作品名声之言论或行为。若违反前述保密义务，应当承担相应赔偿责任。

本版权声明为本公司的真实意思表示，经本公司盖章后即发生法律效力。

特此声明！

井冈山精灵同学策划设计工作室

（盖章）

【2021】年【7】月【10】日

同专用

<!-- 14 -->

证照编号：D812010514

统一社会信用代码 **营业执照** 了解更多登记、扫描二维码登录“国家企业信用信息公示系统备案、许可、监管信息。

91360881MA39T8UM16

**（副本）** 1-1

名 称 井冈山精灵同学策划设计工作室 投资人 周嫣婧

**类** **型** 个人独资企业 成立日期 2020年12月24日

经营范围 备租赁，会议及展览服务，摄影扩印服务，图文设计制作，企业管 8406-13室般项目：企业形象策划，市场营销策划，专业设计服务，机械设 住 所 江西省吉安市井冈山市新经济产业园四楼理咨询，信息咨询服务（不含许可类信息咨询服务）（除许可业务外，可自主依法经营法律法规非禁止或限制的项目）

**登记机关**

<!-- 年 日 2020 24 -->

国家企业信用信息公示系统网址： 国家市场监督管理总局监制

市场主体应当于每年1月1日至6月30日通过

<!-- 5 -->

## 证明书

本人［徐晓］（证件号码：【110108198806074518】）在此证实本人作为井冈山精灵同学策划设计工作室的工作人员完全知晓理解并认可井冈山精灵同学策划设计工作室与深圳市腾讯动漫有限公司（下称“委托方”）签订的《《中国惊奇先生》剧本委托创作协议》，并确认在上述协议项下的条款和条件约定的范围已经提供并将持续提供有关《中国惊奇先生》剧本（下称“该剧本”）写作工作。

鉴此本人在此陈述、保证及同意：

（1）本人提供之工作是为了良好和有价值的代价，兹确认该代价的收取和充分性，具体事宜由本人与井冈山精灵同学策划设计工作室协商，与委托方无涉；

（2）在全球范围内，委托方应被视为该剧本的作者和永久的版权所有人，拥有该剧本的全部著作权和其他所有权利以及享有因该剧本获得的全部收益。委托方有权以作者及拥有者的身份在任何时候任意修改、使用及处置该剧本。如果前述约定根据当地法律，没有向委托方有效地授予全部权利，作为受益人，本人在此授予并转让委托方有关该剧本的各种类别和性质的全部权利，包含在全球范围内，无论现在或是将来，已知的权利或未产生因而没有被赋予的永久权利（如适用，立即进行将来版权之转让）。本人将根据委托方安排签署文件，并采取其他合理行为，以保证委托方的基础材料生效。

本证书于［2021年7月10日］中国人民共和国深圳市南山区签署。

<u>&nbsp;</u> <u>&nbsp;</u> <u>&nbsp;&nbsp;&nbsp;</u>**公** 

本人姓名：徐晓

笔名：徐猫精灵

附本人身份证复印件

<!-- 16 -->

<!-- 徐晓身份证复印件 -->

<!-- 姓名 徐晓 性别男 民族汉 出生1988年6月7日 住址 北京市石景山区八角中里 28栋3门504号 公民身份号码 110108198806074518 -->

<!-- 中华人民共和国 居民身份证 签发机关 北京市公安局石景山分局 有效期限 2016.03.19-2036.03.19 -->

<!-- 17 -->

# 证明书

本人［马怀昌］（证件号码：【410523199211155010】）在此证实本人作为井冈山精灵同学策划设计工作室的工作人员完全知晓理解并认可井冈山精灵同学策划设计工作室与深圳市腾讯动漫有限公司（下称“委托方”）签订的《《中国惊奇先生》剧本委托创作协议》，并确认在上述协议项下的条款和条件约定的范围已经提供并将持续提供有关《中国惊奇先生》剧本（下称“该剧本”）写作工作。

鉴此本人在此陈述、保证及同意：

（1）本人提供之工作是为了良好和有价值的代价，兹确认该代价的收取和充分性，具体事宜由本人与井冈山精灵同学策划设计工作室协商，与委托方无涉；

（2）在全球范围内，委托方应被视为该剧本的作者和永久的版权所有人，拥有该剧本的全部著作权和其他所有权利以及享有因该剧本获得的全部收益。委托方有权以作者及拥有者的身份在任何时候任意修改、使用及处置该剧本。如果前述约定根据当地法律，没有向委托方有效地授予全部权利，作为受益人，本人在此授予并转让委托方有关该剧本的各种类别和性质的全部权利，包含在全球范围内，无论现在或是将来，已知的权利或未产生因而没有被赋予的永久权利（如适用，立即进行将来版权之转让）。本人将根据委托方安排签署文件，并采取其他合理行为，以保证委托方的基础材料生效。

本证书于［2021年7月10日］中国人民共和国深圳市南山区签署。

**马怀昌** 

本人姓名：马怀昌

笔名：马爱同学

附本人身份证复印件

<!-- 18 -->

<!-- 马怀昌身份证复印件 -->

<!-- 姓名 马怀昌 性别 男 民族汉 出生 1992年11月15日 住址 河南省汤阴县伏道镇北里 于村1区282号 公民身份号码 410523199211155010 -->

<!-- 中华人民共和国 居民身份证 签发机关 汤阴县公安局 有效期限 2017.02.21-2027.02.21 -->

<!-- 19 -->

