# 深圳市腾讯计算机系统有限公司

打印审批表

<table border="1" ><tr>
<td colspan="1" rowspan="1">合同编号</td>
<td colspan="1" rowspan="1">T102-PCG-2023110900841 </td>
<td colspan="1" rowspan="1">合同状态</td>
<td colspan="1" rowspan="1">审批结束-待盖章</td>
</tr><tr>
<td colspan="1" rowspan="1">合同标题</td>
<td colspan="3" rowspan="1">腾讯漫画业务授权合作协议</td>
</tr><tr>
<td colspan="1" rowspan="1">录入人</td>
<td colspan="1" rowspan="1">momozzhang（张孟林）</td>
<td colspan="1" rowspan="1">经办人</td>
<td colspan="1" rowspan="1">momozzhang（张孟林）</td>
</tr><tr>
<td colspan="1" rowspan="1">经办部门</td>
<td colspan="3" rowspan="1">动漫业务部（PCG平台与内容事业群）</td>
</tr><tr>
<td colspan="1" rowspan="1">合同有效期</td>
<td colspan="3" rowspan="1">2023-12-10到2026-06-10 </td>
</tr><tr>
<td colspan="1" rowspan="1">我方主体</td>
<td colspan="3" rowspan="1">深圳市腾讯计算机系统有限公司</td>
</tr><tr>
<td colspan="1" rowspan="1">他方主体</td>
<td colspan="3" rowspan="1">JAEDAM MEDIA Co.,Ltd. </td>
</tr><tr>
<td colspan="1" rowspan="1">款项累计金额</td>
<td colspan="1" rowspan="1">收：150,000.00人民币付：0.00人民币</td>
<td colspan="1" rowspan="1">对账周期</td>
<td colspan="1" rowspan="1">每季</td>
</tr><tr>
<td colspan="1" rowspan="1">结算条款描述</td>
<td colspan="3" rowspan="1">1，保底金一次支付：乙方在收到甲方提供的漫画资源稿件（原则每部不少于30话稿件，除非是新作品，新作品需提供到最新话素材），并邮件确认后的10个工作日内，甲方向乙方开具保底金费相应的发票或INVOIC E，乙方收到发票或INVOICE后的10个工作日内向甲方支付全部保底金，即人民币含税【壹拾伍万】元整（RMB：【150,000】）；另外，甲乙双方确认，上述保底金采用人民币形式支付。汇率采用结算日当日相关银行的TTS RATE为准，但外汇汇款到账可能会有微小的误差。2，收益分配：甲乙双方的合作相关的收益分配按照以下方式进行：利用甲方提供的漫画资源所产生的总收入（含税，未扣除任何税费）中，以扣除漫画平台要求缴付的相关手续费及税费之后的净收入（含税）为基础，在甲乙双方之间进行收益分配，分成比例为甲方【50】％，乙方【50】％。双方确认，关于漫画平台扣除的相关手续费金额，应与邮件通知的漫画平台签署相关授权协议约定的相关手续费金额完全一致。否则，甲方有权拒绝在进行净收入计算时扣除该笔手续费。乙方需要负责处理任何相关与漫画发布有关的销售税、消费税、增值税、货劳税等交易税的申报和缴纳义务3，自甲方漫画资源于漫画平台正式上线发布后（具体日期乙方应提前邮件告知甲方），每1个自然月为一个结算周期，每个结算周期的最后一日为结算日，结算日后20个工作日内，乙方应将该结算周期甲方应得的分成收入统计出来，并书面告知甲方。甲方如果有异议，至迟应于7个工作日内向乙方提出，逾期未提出异议的，视为没有异议；甲方提出异议后，乙方应配合甲方将结算中数据的来源、组成、计算方式等向甲方书面说明，并提供相关书面证明。4，结算金额确定后，甲方应于1 0个工作日内开具相应金额的合格有效的形式发票给乙方，乙方应于收到形式发票后10个工作日内将甲方应得分成收入支付甲方。5，甲乙双方确认，甲方作品如有保底费用情况下，甲方分成收入将首先用于抵扣合同中的保底费用，若甲方根据上述公式计算出的累计应分成收入未超过乙方已支付的保底费用，则乙方无需同甲方进行实际结算，仅需提供收入结算表给甲方，若根据上述公式计算出的累计应分成收入超过乙方已支付的保底费用，则应从超过的当月起，乙方需要按照订单中双方约定的分成比例与甲方结算：当月应支付收入分成＝累计甲方收入分成-已支付保证金。甲方作品无保底费用的，则按照每月实际分成收入进行结算。</td>
</tr><tr>
<td colspan="1" rowspan="1">涉及金额</td>
<td colspan="3" rowspan="1">合同预估金额（收）:150,000.00人民币</td>
</tr><tr>
<td colspan="1" rowspan="1">提交</td>
<td colspan="3" rowspan="1">momozzhang（张孟林）2023-11-10 11:59 提交</td>
</tr><tr>
<td colspan="1" rowspan="1">业务审核</td>
<td colspan="3" rowspan="1">colazhang（张润昱）2023-11-10 15:14 同意</td>
</tr><tr>
<td colspan="1" rowspan="1">财务审核</td>
<td colspan="3" rowspan="1">tracyyzhu（朱颖）2023-11-10 15:24 同意</td>
</tr><tr>
<td colspan="1" rowspan="1">法务审核</td>
<td colspan="3" rowspan="1">stevenanli（李楠）2023-11-10 17:22同意</td>
</tr><tr>
<td colspan="1" rowspan="1">审核结束-待提交审批</td>
<td colspan="3" rowspan="1">momozzhang（张孟林）2023-11-10 18:08提交</td>
</tr><tr>
<td colspan="1" rowspan="1">部门负责人授权人审批</td>
<td colspan="3" rowspan="1">aprilli（李筱婷）2023-11-10 20:39 同意</td>
</tr><tr>
<td colspan="1" rowspan="1">部门负责人审批</td>
<td colspan="3" rowspan="1">wenjiansun（孙文戬）2023-11-13 10:03同意</td>
</tr><tr>
<td colspan="1" rowspan="1">部门负责人审批</td>
<td colspan="3" rowspan="1">monkeyhou（侯晓楠）2023-11-17 11:30同意</td>
</tr><tr>
<td colspan="1" rowspan="1">备注</td>
<td colspan="3" rowspan="1"></td>
</tr><tr>
<td colspan="1" rowspan="1">批注</td>
<td colspan="3" rowspan="1"></td>
</tr><tr>
<td colspan="1" rowspan="1">我方盖章信息</td>
<td colspan="3" rowspan="1">打印方式：单面；打印份数：2；实际盖章份数：2；盖章地点：北京；盖章需求：备注：</td>
</tr><tr>
<td colspan="1" rowspan="1">合同来源</td>
<td colspan="3" rowspan="1">手工合同</td>
</tr></table>

# 腾讯漫画业务授权合作协议

甲方：深圳市腾讯计算机系统有限公司

地址：中国深圳市南山区高科技园区科技中一路腾讯大厦

法定代表人：马化腾

合作联系人：张孟林

电话：86-13611086038

电子邮箱：momozzhang@tencent.com

갑:Shenzhen Tencent Computer Systems Company Ltd.,

주소:Tencent Building,Kejizhongyi Avenue, Hi-tech Park, Nanshan District,Shenzhen, Guangdong,518057,People's Republic of China

법정대리인:HOU XIAONAN

계약담당자:ZHANG MENGLIN

연락처: 86-13611086038

메일주소:momozzhang@tencent.com

乙方：【Jaedam Media Co.,Ltd.】

地址：【4th floor,48,World Cup-ro 8-gil, Mapo-gu,Seoul, Republic of Korea】

法定代表人：【Hwang Namyong】

合作联系人：【Nam Borum】

电话：【82-70-7727-0238】

电子邮箱：【global@jaedam.com】

을:Jaedam Media Co.,Ltd.

주소:4th floor,48,World Cup-ro 8-gil,Mapo-gu,Seoul,Republic of Korea

MACHAL

법정대리인:Hwang Namyong

계약담당자:Nam Borum

연락처:82-70-7727-0238

메일주소:global@jaedam.com

甲乙双方本着“优势互补、共同发展、实现双赢”的原则，就甲方授权乙方使用甲方享有合法权利的漫画作品的有关事宜，依法签订本合同。

갑과 을은 "상호 장점을 보완하고 공동 발전하며 상생한다"는 원칙을 따르며, 갑이 을에게 갑이합법적 권리를 가진 웹툰 작품을 사용할 권리를 부여하는 것을 관련 법률에 근거하여 본 계약을체결한다.

## 一.声明及保证：

## 1. 진술 및 보증:

1.1 本协议是甲、乙双方在相互信赖的基础上，为了让甲方提供的漫画资源顺利开展在线阅读服务，并规范双方在合作期间的权利和义务而制定。

1.1 본 계약은 갑, 을의 상호 신뢰를 바탕으로, 갑이 제공하는 라이선스 작품의 온라인 열람서비스가 원활하도록 하며, 계약 기간동안 갑과 을의 권리와 의무를 규정한다.

1.2甲方拥有本协议项下漫画资源的合法权利（即拥有合法权利人的有效授权和／或属于漫画资源的合法著作权人），有权将漫画资源根据本协议约定的方式委托乙方进行授权。相关授权文件将由甲方于本协议签署时向乙方出具，作为本协议附件。

1.2 갑은 본 계약에 따라 라이선스 작품의 법적 권리를 가지며 (즉, 합법적 권리를 가진 자의유효한 권한 및 라이선스 작품의 법적 저작권 소유자), 본 계약에서 정한 방식으로 을에게라이선스 작품을 위임할 권리를 가진다. 이와 관련된 수권서는 갑이 본 계약을 체결할 때 을에게제출하며, 본 계약의 첨부파일로 첨부한다.

1.3甲、乙双方于此共同保证依据各自商务状况和经营能力，履行本协议约定的各项责任、权利和义务。

1.3 갑, 을은 각자의 사업 여건과 경영 능력에 따라, 본 계약에서 합의된 각종 책임, 권리와 의무를이행할 것을 공동으로 보증한다.

## 二.合作内容

2. 계약 내용

JAEDAP

MAGHAL

2.1 甲方授权乙方就甲方漫画话资源（甲方漫画资源指甲方在本次合作中授权给乙方使用的授权许可物，即本协议5.1条项下作品列表中列明的授权作品）开展在线阅读服务。双方确认，本款所称“在线阅读服务”是指：在本协议约定的授权期限内，双方基于乙方所提供的漫画平台（包括但不限于PC端网站、客户端软件等）行使信息网络传播权、发行权（指以有线或无线方式，将漫画作品分多次连续通过漫画平台进行发布、连载及发行，并向公众提供该等漫画，以使用户在其个人选定的时间和地点进行在线或下载观看。）的使用权，联合开发甲方漫画资源在漫画平台的阅读服务（以下简称“合作业务”）。乙方如需将甲方漫画资源进行合作业务之外的其他使用，须提前取得甲方书面同意。

2.1 갑은 을에게 라이선스 작품(라이선스 작품이란 갑이 본 계약에서 을에게 사용 허가를 한허가물이며, 즉 본 계약 5.1 항 작품 리스트 내에 표기한 라이선스 작품임)의 온라인 열람 서비스를할 수 있도록 권한을 부여한다. 갑과 을은 본 계약에서 말하는 "온라인 열람 서비스"가 본 계약에서합의한 계약 기간 내에 양측이 을이 제공하는 웹툰 플랫폼(PC 웹사이트 및 모바일을 포함하지만그에 국한되지 않는다.)을 기반으로 온라인 전송권과 발행권(웹툰 플랫폼을 통해 유선 또는 무선의방식으로 작품을 연재 및 배포하고, 대중에게 제공하여 사용자가 선택한 시간과 장소에서 온라인혹은 다운로드의 방식으로 볼 수 있게 하는 것을 말한다)을 행사하며, 웹툰 플랫폼에서 온라인열람 서비스되는 갑의 라이선스 작품을 공동으로 개발하는 것(이하 '제휴 사업'이라 한다)임을승인한다. 을이 갑의 라이선스 작품을 본 계약에서 정한 계약 내용 이외의 목적으로 사용하고자 할시, 반드시 사전에 서면으로 갑의 동의를 얻어야 한다.

2.2漫画资源授权稿件：漫画作品所涉的图片和文字的分层的PSD格式素材和JPG格式素材。如遇部分稿件的PSD素材丢失或损坏时，甲乙双方应协商解决，协商不成的，甲方可利用【JPG】格式进行替代。

2.2 라이선스 작품 원고: 라이선스 작품과 관한 이미지, 대사를 포함한 레이어가 분리된 psd 형식의 원고와 jpg 형식의 원고를 모두 제공하여야 한다. 만약 일부 원고의 psd 형식인 파일이 없거나열리지 않을 시, 양측에서 협의하여 해결한다. 만약 협의되지 못할 경우, 갑은 JPG 형식인 파일로대체할 수 있다.

2.3授权期限：自作品上线日起【2】年（作品上线时间以乙方邮件通知为准。但若作品已实际上线而乙方未邮件通知的，则以甲方实际发现作品已上线的最早日期或有其他证据能够证明作品已实际上线的日期起算）。且乙方必须在收到作品素材（每部作品不少于30话稿件）之日起的【6个月内或10个月内】内保证相应漫画内容的上线，其中，授权作品中作品当前连载话数未满50话时（即【行于过去的我们】、【金主】，但甲方交付时达到或超过50话时除外）应在6个月内上线，授权作品中作品章节数达到或超过50话时（即【戏精的强制报恩】、【古董恋爱指南】、【棉花糖与白日梦】、【这个竹马白切黑】）应在10个月内上线，否则视为乙方违约。本协议期满后，乙方在同等市场条件下有优先续约权，但仍须双方另行协商并签署书面续约协议。授权期限届满，乙方应保证乙方和／或乙方拟授权的第三方应当在授权期限届满后【30】日内应当在所有漫画平台下架授权作品，且乙方的任何行为均与甲方及该项目无关；由此给甲方造成的一切损失，乙方应承担全部赔偿责任。

2.3 라이선스 기간: 라이선스 작품 런칭일로부터 【2】 년이며(작품 런칭일은 을이 메일로 통지한것을 기준으로 한다. 다만, 작품이 이미 런칭되지만 을이 메일로 통지하지 못할 경우, 갑이 실제로발견된 작품이 처음으로 런칭되는 날짜 혹은 기타 증거로 작품이 이미 런칭됨을 증명할 수 있는날짜를 기준으로 함), 을은 반드시 라이선스 작품 원고(각 작품은 최소 30 화 제공)를 받은날로부터 【6개월 혹은 10개월】 내에 해당 라이선스 작품의 런칭을 해야 하며, 이중에서 라이선스작품의 현재 연재 분량이 50 화 미만일 경위［즉， 작품 ＜行于过去的我们＞＜金主＞임． 다만， 갑이

MAGHAL

교부할시 분량이 50화 초과된 작품을 제외한다.] 은 6개월 내에 런칭하여야 하며, 라이선스 작품의분량이 50화 이상일 경우［즉， 작품 ＜戏精的强制报恩＞＜古董恋爱指南＞＜棉花糖与白日梦＞＜这个竹马白切黑＞] 은 10개월 내에 런칭하여야 한다． 이러지 않을 경우 을이 계약 위반으로 본다． 본 계약이만료된 후, 을이 같은 조건 하에 우선으로 계약 연장할 권리가 있으나, 양 측이 별도로 협의하여서면으로 연장 계약을 체결하여야 한다. 또한, 계약기간 만료된 후 을은 을 및/혹은 을이 유통허가를 하고자 하는 제3자가 계약기간 만료된 후 [30]일 내에 모든 플랫폼에서 라이선스 작품들을서비스 종료시켜야 한다. 을의 모든 행위는 모두 갑과 관련 없으며, 이로 인해 갑에게 입힌 손실에대해서, 을이 모든 배상 책임을 가진다.

2.4授权区域：【全球】。

2.4 라이선스 지역: 【전세계】

2.5授权语言：【韩语】。

2.5 라이선스 언어: 【한국어】

2.6授权性质：【独家】，为免疑义，独家指在本协议约定的授权期限、授权区域（全球）、授权语言（韩语）以及其他本合同约定的授权限制条件同时满足的情况下，在本合同的授权范围内只有乙方有权行使本协议约定的授权权利，未经乙方允许，甲方及其他任何第三方不得使用本协议约定授权给乙方的授权权利。

2.6 라이선스 형식: 【독점】, 이의를 면하기 위해 독점이란 본 계약에서 정한 라이선스 기간,라이선스 지역(전세계), 라이선스 언어(한국어) 및 기타 본 계약서에서 정한 계약조건들을 동시에만족시키는 상황에서, 본 계약에서 정한 계약 범위 내에서 을만 본 계약에서 정한 라이선스 권리를사용할 권리가 있다. 을의 허가 없이 갑 및 기타 어떠한 제 3 자도 본 계약에서 정한 을에게 사용허가한 권리를 사용하면 안 된다.

2.7 转授权约定：含转授权。但双方确认，如乙方拟就本协议项下甲方漫画资源授权给第三方合作的漫画平台（简称“乙方拟授权的第三方”），则必须由乙方提前以邮件形式告知甲方；经甲方评估并书面确认后，乙方方可将甲方漫画资源授权第三方漫画平台进行连载，并由乙方与第三方漫画平台签署相关授权协议，乙方拟授权第三方的使用范围、渠道、内容、地区、期限、性质等一切授权权利内容不应超过本协议甲方授权予乙方的授权权利，且该获得乙方转授权的第三方不得再次转授权（基于该授权协议产生的任何乙方与第三方之间的、或乙方拟授权的第三方与其他第三方之间的义务及责任与甲方无关，由乙方和／或乙方拟授权的第三方独立承担）。如乙方拟授权的第三方平台在使用甲方漫画资源过程中损害了甲方或甲方关联公司及其合作伙伴的合法权益，乙方应就此向甲方承担违约责任，且甲方有权要求乙方与乙方拟授权的第三方平台承担连带责任。违约责任不足以弥补甲方实际损失的，还应额外承担相应的赔偿责任。此外，乙方应根据本协议第五条的约定按时向甲方支付相应收益分成。

2.7 2차 라이선스 약정: 2차 라이선스 권리 포함. 다만, 갑을 양측은 아래와 같은 내용을 확인한다:을은 본 계약에 따라 갑의 라이선스 작품을 온라인 서비스할 제 3 의 웹툰 플랫폼(이하 '을이 2 차라이선스 계약하고자 할 제 3 자"라고 함)을 관련 권리를 허가하고자 할 경우, 을은 메일로 갑에게사전에 고지해야 한다. 갑의 서면 확인이 완료된 후, 을은 갑의 라이선스 작품을 제 3자 웹툰플랫폼에 연재할 수 있으며, 을은 제 3 자 웹툰 플랫폼과 관련 라이선스에 대한 계약을 체결해야한다. 다만, 해당 2 차 라이선스 계약과 관련 사용 범위, 경로, 내용, 지역 등 모든 계약 권리 및내용은 본 계약을 통해 갑이 을에게 허가한 라이선스 권리를 초과하면 안 되고, 또한 을에게서 2차

JAEDAP

MACHAL

라이선스 권리를 허가 받은 제3자는 또 다시 2 차 라이선스 계약할 수 없다. (해당 2 차 라이선스계약에 따라 발생하는 어떠한 을과 을이 2차 라이선스 계약하고자 하는 제3자 간, 혹은 을이 2차라이선스 계약하고자 하는 제 3 자와 기타 제 3 자간의 의무와 책임은 갑과 무관하며, 을 및/혹은을이 2차 라이선스 계약하고자 하는 제3자가 독립적으로 부담해야 한다.) 만약 을이 2차 라이선스계약하고자 하는 제 3 자가 갑의 라이선스 작품을 사용하는 과정에서 갑 혹은 갑의 관련회사 및협업 파트너사의 합법적인 이익을 손해시킬 경우, 을은 갑에게 위약 책임을 부담하여야 하며, 갑은을 및 을이 2 차 라이선스 계약하고자 할 제 3 의 플랫폼에게 연대책임을 부담함을 요청할 권리가있다. 위약 책임이 갑의 실제적 손실을 메우지 못할 경우, 추가로 이와 관련한 배상 책임을부담하여야 한다. 이외, 을은 본 계약 5.2 항에 따라 갑에게 제때에 수익배분금을 지급해야 한다.

2.8 乙方应保证，为甲方漫画资源选择开展本协议项下合作业务的漫画平台必须拥相关法律法规的合法资质、具备经营合作业务的商务能力和合法权利，并确保漫画平台在开展合作业务时不得存在任何违法违规、侵犯第三方合法权益（包括但不限于知识产权、隐私权、肖像权等）的任何行为。否则，甲方有权立即终止本协议并收回授权权利；且由此造成甲方损失的，乙方应承担全部赔偿责任。

2.8 을은 계약한 갑의 라이선스 작품이 본 계약에 따라 제휴 사업을 하는 웹툰 플랫폼이 법적으로적합한 자격을 갖고, 제휴 사업을 운영할 사업적 능력과 법적 권리를 보유하며, 웹툰 플랫폼이 제휴사업을 진행할 때, 위법을 저지르지 않고, 어떠한 제 3 자의 법적 권익(지적재산권, 프라이버시권,초상권 등을 포함하지만 그에 한하지 않는다)을 침해하는 행위를 하지 않음을 보증한다. 그렇지않으면 갑은 즉시 본 계약을 해지할 권리를 가지며, 이로 인한 갑의 손실이 발생한다면, 을은발생한 손실에 대한 전액 배상을 책임져야 한다.

2.9 甲方漫画资源的商标权益由甲方独立行使，不因本协议签署而发生任何转移。乙方及漫画平台均不得自行申请、注册甲方漫画资源的任何商标。

2.9 갑의 라이선스 작품의 상표권은 갑이 독립적으로 행사하며, 본 계약 체결로 인해 양도되지않는다. 을과 웹툰 플랫폼은 갑의 라이선스 작품의 상표를 등록해서는 안 된다.

2.10乙方承诺不得超出上述授权期限、授权区域及授权范围使用合作业务权益。如存在该等情形，视为乙方严重违约，甲方有权要求乙方承担以甲方漫画资源所得总收入的2倍的金额作为违约金（为免疑义，“总收入”包括一切乙方以甲方漫画资源所获得的收入，包括合法所得、违法违约所得在内的所有收入，下同）。如果违约金不足以弥补甲方损失的（含间接损失），甲方有权要求乙方继续赔偿由此造成的全部损失并由乙方独立承担相关法律责任。

2.10 을은 상술한 계약 기간, 계약 지역, 계약 범위를 벗어나 협업 내용 및 권익을 사용하면 안된다. 이러한 상황이 존재할 경우, 을의 중대한 위약으로 간주하며, 갑은 을에게 갑의 라이선스작품으로 얻은 총 수익의 2 배 금액을 위약금을 배상으로 요청할 권리를 가진다. (이의를 면하기위해, 앞서 말하는 '총 수익'이란 을이 갑의 라어선스 작품을 통해 얻은 수익이라고 한다. 이에합법적으로 얻은 수익과 불법적으로 얻은 수익을 모두 포함된다. 이하 모두 동일) 만약 위약금이갑의 손실(간접적 손실 포함)을 보상하기에 충분하지 않다면, 갑은 을에게 모든 손실을 보상하도록요구할 권리가 있으며, 을은 관련 책임을 독립적으로 부담해야 한다.

2.11 维权权利：不含自主维权权利。但乙方有义务与甲方共同保护漫画资源在授权地区的知识产权，乙方发现授权地区存在第三方侵权行为时，应于发现之日起3日内及时书面告知甲方，双方共同协商维权方案与维权所得。

MAOHAL

2.11 권익 보호 권리. 스스로 권익 보호할 권리를 포함하지 않는다. 다만, 을은 갑과 함께 공동으로라이선스 작품이 라이선스 지역 내에서의 지식재산권을 보호할 의무가 있으며, 을이 라이선스 지역내에서 제 3 자의 권익 침해 행위를 발견할 시, 발견하는 날로부터 3 일 내에 서면으로 갑에게고지하여야 하고, 갑을 양측이 공동으로 권익 보호 방안과 권익 보호 수익을 협상한다.

## 三.甲方权利和义务

### 3. 갑의 권리와 의무

3.1 甲方权利

3.1 갑의 권리

3.1.1授权期限内，甲方有权要求乙方按月提供业务收入报表，并按照本协议的约定获得相应收入分成。

3.1.1 라이선스 기간동안, 갑은 을이 매달 정산서를 보내고, 본 계약에 따라 상응하는 수익을배분하도록 요청할 권리를 가진다.

3.1.2 甲方有权在出现结算争议时，要求乙方出具相关原始结算数据的文件，并要求乙方对此给出合理说明。若乙方的说明不能满足甲方需求的，甲方有权邀请第三方审计公司进行审计，若审计结果与乙方所提供的数据差额在3％乙内，则乙方应将差额补齐交予甲方，并由乙方承担审计费用；若差额在3％以上，则乙方除补齐差额外，甲方还有权要求乙方承担审计公司认可的结算金额30％的违约金，并由乙方承担审计费用。

3.1.2 갑은 정산 분쟁이 일어났을 시, 을에게 관련 원본 정산 데이터 전달과 합리적인 설명을요구할 권리를 가진다. 만약 을의 설명은 갑의 요구를 만족시키지 못할 경우, 갑은 제3의 회계감사회사를 초청하여 회계 감사를 진행할 권리가 있다. 회계 감사 결과가 을이 제공한 데이터와의오차가 3% 이내일 경우, 을이 해당 차액을 갑에게 지급하고 을이 감사 비용을 부담하여야 하며;오차가 3% 초과할 경우, 을이 차액을 갑에게 지급하는 동시에, 갑이 을에게 회계 감사 회사에서인정한 정산 금액의 30%에 해당되는 위약금을 요구할 권리가 있고, 또한 을이 회계 감사 비용을부담하여야 한다.

### 3.2 甲方义务

3.2. 갑의 의무

3.2．甲方保证所提供的漫画资源内容不违反任何中国大陆地区相关法律法规，不侵害第三人的合法权益。

3.2 갑은 갑이 제공하는 라이선스 작품이 중국 대륙지역의 어떠한 법률 및 규정을 위반하지 않으며,제3자의 합법적인 권익을 침해하지 않음을 보증한다.

## 四.乙方权利与义务

4. 을의 권리와 의무

MAGHAL

### 4.1 乙方权利

### 4.1 을의 권리

4.1.1利用甲方提供的漫画资源，通过漫画平台履行第二条约定的授权事项。

4.1.1 갑이 제공하는 라이선스 작품을 사용하여, 웹툰 플랫폼을 통해서 제 2 조에서 정한 계약사항을 수행한다.

4.1.2有权在不改变漫画资源内容的情况下进行本地化制作（此处所称“本地化制作”是指对漫画资源进行翻译、对图片进行合理编辑、排版、润色）。乙方保证，本款约定的本地化制作不得构成对漫画资源的扭曲、篡改，亦不会改变甲方漫画资源的内容原意、不会对漫画内容和人物形象做任何修改、改编、二创。【基于本地化要求，乙方可以对地点、地名等不影响故事情节、人物形象等一切授权作品原本含义的部分进行本土化调整，但需提前通知甲方并取得同意。】不得损害甲方和／或著作权人的合法权利，否则应向甲方承担以甲方漫画资源所得总收入两倍的违约责任，违约责任不足以弥补甲方实际损失的，甲方有权要求乙方继续赔偿由此造成的全部损失并由乙方独立承担相关法律责任。本地化制作所产生的全部费用由乙方自行承担。同时，乙方承诺，基于对漫画资源的翻译所产生的作品仅用于本协议项下的合作业务，不得进行其他任何形式的使用及提供给与本合作业务无关的任何第三方使用。本地化后作品著作权及内容知识产权不因本协议的签署或者本地化制作而发生任何转移，即本地化后的作品著作权及内容知识产权归属于甲方。为免疑义，除基于原文翻译产生的【韩文】文字文本的知识产权归属于乙方外，其余所有内容的知识产权均由甲方保留，包括但不限于漫画、漫画内容、情节、构成元素、人物形象、道具、设定、文本结构、原文文字以及其他所有构成漫画的知识产权和其他权利均应归属于甲方。甲方有权使用本协议项下授权作品的韩文翻译稿件，但应当提前与乙方进行书面沟通，双方书面确认后，甲方可自行和允许或联合第三方使用本协议项下授权作品的【韩文】翻译稿件。具体使用期限及使用费用等由双方另行协商约定。本条约定中，有关知识产权归属的部分应当持续有效，不受本合同终止或解除的影响。

4.1.2 을은 라이선스 작품의 내용을 바꾸지 않는다는 전제하에 현지화 작업을 할 수 있는 권리가있다. ("현지화 작업"은 라이선스 작품을 번역, 이미지에 대해서 합리적인 편집, 재배치, 색칠을말한다.) 을은 본 계약에 따라 현지화 작업을 할 시 라이선스 작품에 대해 왜곡, 위조를 하지않으며, 또한 갑의 라이선스 작품 내용의 원뜻을 바꾸거나, 라이선스 작품 내용과 캐릭터 이미지에대해서 어떠한 수정/각색/2 차 창작을 하지 않는다. [현지화 작업의 필요성에 따라, 을은 라이선스작품 내에 있는 장소/지명 등 라이선스 작품 스토리의 원뜻에 대해서 영향을 미치지 않은 부분에대해서 현지화 조정할 수 있으나, 사전에 갑에게 고지하여 동의를 받아야 한다. 갑과 원저작자의합법적 권리를 침해하지 않아야 하며, 이러지 않을 경우 을은 갑에게 라이선스 작품을 통해 얻은총수익의 2 배로 위약금을 부담하여야 하고, 해당 위약금이 갑의 실제 손실을 메울 수 없을 시,갑은 을에게 이로 인해 얻은 모든 손실을 배상하라고 요청할 권리가 있으며, 또한 을이 모든 법적책임을 부담하여야 한다. 현지화 작업에서 발생한 모든 비용은 을이 부담하며, 동시에 을은라이선스 작품 번역을 기반으로 한 저작물은 본 계약에서 정한 제휴 사업에서만 사용되며, 어떠한형태로든 제휴 사업과 무관한 제3자에게 제공되거나 사용할 수 없음을 보증한다. 현지화된 작품의지적재산권은 본 계약 체결로 인해 양도되지 않는다. 즉, 현지화된 작품의 저작권 및 지적재산권은갑에게 귀속된다. 이의를 면하기 위해, 라이선스 작품을 바탕으로 번역된 【한국어】 번역본의지적재산권은 을에게 귀속되며, 기타 모든 내용에 관한 지적재산권은 모두 갑에게 귀속된다. 이중에서 라이선스 작품, 라이선스 작품의 스토리 내용, 구성 요소, 캐릭터 이미지, 도구, 설정, 문서구성, 원본 문서 및 기타 라이선스 작품을 구성된 지적재산권과 기타 권리는 모두 갑에게

MAGHAL

귀속된다. . 갑이 본 계약에서 정한 계약 작품의 【한국어】 번역본 원고를 사용할 권리가 있으며,다만 사전에 을과 서면으로 의사소통을 해야 한다. 갑과 을의 서면 확인 후, 갑은 자체적으로 혹은허가된 제 3 자와 본 계약에서 정한 계약 작품의 한국어 번역본 원고를 사용할 수 있다. 구체적인사용 기간 및 사용 비용 등은 갑과 을이 서로 협의하여 정한다. 또한, 본 계약에서 정한 지적재산권귀속 부분은 계속하여 유효하며, 본 계약의 종지 혹은 해지에 영향을 미치지 않는다.

4.1.3除4.1.2条的约定外，乙方还应保证4.1.2条中基于翻译行为产生的【韩文】文字文本仅用于本合同约定的合作之中并随甲方授权作品使用，不得用于本次合作以外的任何情形，包括但不限于将翻译文本单独发售、基于原文或翻译的文本进行改编再创、转授权等一切本合同未约定或甲方未授权的行为。本条约定应当持续有效，不受本合同终止或解除的影响。

4.1.3 을은 현지화 과정에서 나온 [한국어] 번역본은 본 계약에서 정한 범위 내에서 라이선스작품과 함께 사용할 수 있다. 본 계약에서 정한 범위 외의 어떤 형식으로도 사용하면 안 된다. 이중에서 번역본을 단독으로 판매하거나, 라이선스 작품 혹은 번역본을 바탕으로 각색 및 재창작 등모든 본 계약에서 정하지 않거나 갑에게서 허가를 받지 않은 행위를 포함하나 이를 국한되지않는다. 본 항 내용은 계속하여 유효하며, 본 계약의 종지 혹은 해지에 영향을 미치지 않는다.

### 4.2乙方义务

#### 4.2 을의 의무

4.2.1 乙方及其授权的漫画平台应承担合作业务宣传推广、系统维护和客户服务等义务；基于漫画平台的宣传推广、系统维护等导致的任何责任，由乙方及漫画平台自行承担，与甲方无关。

4.2.1 을과 을이 승인한 웹툰 플랫폼은 계약 내용의 홍보, 시스템 보호와 고객 관리 서비스 등의의무를 부담한다. 웹툰 플랫폼을 기반으로 한 홍보, 시스템 보호 등으로 인해 발생하는 모든 책임은을과 웹툰 플랫폼이 부담해야 하며, 이는 갑과 무관하다.

4.2.2乙方有义务要求漫画平台对甲方漫画资源进行专门的标识，添加腾讯动漫logo，并对甲方漫画资源的收入情况进行完整的记录和统计，以作为与甲方结算的依据。乙方应保证数据的及时提供和准确性。

4.2.2 을은 웹툰 플랫폼이 갑의 라이선스 작품에 텐센트만화 로고를 표시하도록 요청할 의무가있으며, 갑과의 정산 근거로써 라이선스 작품의 매출 상황에 대한 완전한 기록과 통계를 작성해야한다. 을은 수입 데이터가 제때에 제공되는 것과 내용의 정확성을 보증해야 한다.

4.2.3乙方有义务将涉及甲方漫画资源的业务推广方案、发布方式等相关运营情况书面告知甲方，并应在授权期限内就漫画资源在漫画平台的使用情况持续与甲方沟通、共享信息，并积极听取甲方意见。且乙方应对甲方漫画资源带来的经济收入与甲方按照本协议约定的比例共享。

4.2.3 을은 라이선스 작품과 관련된 사업 계획 및 런칭 계획 등의 관련 정보를 서면으로 갑에게통지해야 한다. 을은 라이선스 기간동안 웹툰 플랫폼에서 라이선스 작품의 사용에 대해 지속적으로갑과 의사 소통을 하고, 정보를 공유하며, 갑의 의견을 적극적으로 경청해야 한다. 을은 갑의라이선스 작품으로 인한 수익에 대해 본 계약에서 정한 비율대로 갑과 배분해야 한다.

4.2.4 乙方有义务与甲方共同保护漫画资源在授权地区的知识产权，乙方发现授权地区存在第三方侵权行为时，应于发现之日起3日内及时书面告知甲方，双方共同协商维权方案。

MAGHAL

4.2.4 을은 갑과 함께 라이선스 지역에서 라이선스 작품의 지적재산권을 보호할 의무가 있으며,을이 라이선스 지역에서 제 3 자가 이를 침해하는 것을 발견했을 시, 발견 3 일 내로 서면으로갑에게 통지해야 하며, 갑과 을 양측은 권리 보호 방안에 대해서 협의해야 한다.

4.2.5在合作过程中乙方所了解到的甲方漫画内容、创作理念、市场数据等相关信息应被视为商业秘密，乙方应严格履行保密义务。否则，应就由此产生的损失承担全部责任。

4.2.5 계약 과정에서 을이 얻는 갑의 라이선스 작품 내용, 창작 이념, 시장 데이터 등의 정보는비즈니스 기밀로 간주되며, 을은 엄격한 비밀 유지의 의무를 이행해야 한다. 그렇지 않았을 때발생한 손실은 을이 모든 책임을 부담해야 한다.

4.2.6 乙方不得超过本协议约定期限和范围使用甲方提供的漫画资源。乙方应在法律规定且在甲方的明确授权范围内，合法合约地使用甲方漫画资源。若乙方或因可独自归责于乙方原因导致对甲方或其他任何第三方造成侵权，乙方应赔偿甲方和／或其他第三方全部损失。

4.2.6 을은 본 계약에서 정한 기한, 범위를 초과해서 갑이 제공한 라이선스 작품을 사용해서는 안된다. 을은 법률 규정과 갑의 명확한 라이선스 범위 안에서 합법적으로 갑의 라이선스 작품을사용해야 한다. 만약 을의 귀책 사유로 갑 및 제3자에게 손실을 입힌다면, 을은 갑 및 제3자에게모든 손실을 배상해야 한다.

4.2.7 乙方在完成授权作品的本地化制作后，必须将前3话内容通过邮件（仅限jpg 加水印格式）发送给甲方进行审核、确认，甲方应在收到后5个工作日内完成审核并回复乙方，若甲方在期限内未回复，视为审核通过，甲方仅审核一次稿件。

4.2.7 을이 라이선스 작품의 현지화 작업을 완료한 후, 초반 3 화 분량의 원고를 메일을 통하여(jpg 형식으로 제한한다.) 갑에게 검토 및 확인을 받아야 하며, 갑은 메일을 전달받은 영업일 기준 5일이내에 검토를 완료하여 을에게 회신해야 한다. 만약 갑이 기한 내에 회신을 하지 않는다면, 검토완료된 것으로 간주하며, 갑은 원고를 한 번만 검토한다.

## 五、商业运营模式及付款方式、期限

### 5. 비즈니스 운영 방식 및 지불 방식, 기한

5.1 基于本协议项下漫画作品之授权合作，甲乙双方同意采用“保底金＋运营收益分成的模式”，即乙方同意向甲方支付保底金（含税）人民币【150,000】元整（大写：【壹拾伍万】元整）。

5.1 본 계약에 따라 라이선스 작품의 라이선스 계약은 갑과 을이 동의한 "미니멈개런티+운영수익배분의 방식"을 채용하며, 즉 을은 갑에게 미니멈 개런티(세금 포함) 【150,000】위안(RMB)을 지불하는 데 동의한다.

### 作品列表

JAEDAN

MAGHAL

<table border="1" ><tr>
<td colspan="1" rowspan="1">序号</td>
<td colspan="1" rowspan="1">目标作品名称</td>
<td colspan="1" rowspan="1">单部作品保底金额（人民币）</td>
<td colspan="1" rowspan="1">作品作者</td>
<td colspan="1" rowspan="1">腾讯动漫当前连载话数（含预告）</td>
</tr><tr>
<td colspan="1" rowspan="1">1 </td>
<td colspan="1" rowspan="1">戏精的强制报恩</td>
<td colspan="1" rowspan="1">25,000 </td>
<td colspan="1" rowspan="1">小熊硬糖x吼吼溅</td>
<td colspan="1" rowspan="1">52 </td>
</tr><tr>
<td colspan="1" rowspan="1">2 </td>
<td colspan="1" rowspan="1">金主</td>
<td colspan="1" rowspan="1">25,000 </td>
<td colspan="1" rowspan="1">布布星球x TANDAD!</td>
<td colspan="1" rowspan="1">46 </td>
</tr><tr>
<td colspan="1" rowspan="1">3 </td>
<td colspan="1" rowspan="1">古董恋爱指南</td>
<td colspan="1" rowspan="1">25,000 </td>
<td colspan="1" rowspan="1">有狐-宋只鱼</td>
<td colspan="1" rowspan="1">53 </td>
</tr><tr>
<td colspan="1" rowspan="1">4 </td>
<td colspan="1" rowspan="1">棉花糖与白日梦</td>
<td colspan="1" rowspan="1">25,000 </td>
<td colspan="1" rowspan="1">扣子</td>
<td colspan="1" rowspan="1">69 </td>
</tr><tr>
<td colspan="1" rowspan="1">5 </td>
<td colspan="1" rowspan="1">这个竹马白切黑</td>
<td colspan="1" rowspan="1">25,000 </td>
<td colspan="1" rowspan="1">小熊硬糖x可乐</td>
<td colspan="1" rowspan="1">61 </td>
</tr><tr>
<td colspan="1" rowspan="1">6 </td>
<td colspan="1" rowspan="1">行于过去的我们</td>
<td colspan="1" rowspan="1">25,000 </td>
<td colspan="1" rowspan="1">悠生</td>
<td colspan="1" rowspan="1">44 </td>
</tr></table>

작품 리스트

<table border="1" ><tr>
<td colspan="1" rowspan="1">번호</td>
<td colspan="1" rowspan="1">작품명</td>
<td colspan="1" rowspan="1">미니멈개런티(RMB) </td>
<td colspan="1" rowspan="1">작가명</td>
<td colspan="1" rowspan="1">플랫폼 연재분량 (미리보기포함)</td>
</tr><tr>
<td colspan="1" rowspan="1">1 </td>
<td colspan="1" rowspan="1">戏精的强制报恩</td>
<td colspan="1" rowspan="1">25,000 </td>
<td colspan="1" rowspan="1">小熊硬糖x吼吼溅</td>
<td colspan="1" rowspan="1">52 </td>
</tr><tr>
<td colspan="1" rowspan="1">2 </td>
<td colspan="1" rowspan="1">金主</td>
<td colspan="1" rowspan="1">25,000 </td>
<td colspan="1" rowspan="1">布布星球x TANDAD!</td>
<td colspan="1" rowspan="1">46 </td>
</tr><tr>
<td colspan="1" rowspan="1">3 </td>
<td colspan="1" rowspan="1">古董恋爱指南</td>
<td colspan="1" rowspan="1">25,000 </td>
<td colspan="1" rowspan="1">有狐-宋只鱼</td>
<td colspan="1" rowspan="1">53 </td>
</tr><tr>
<td colspan="1" rowspan="1">4 </td>
<td colspan="1" rowspan="1">棉花糖与白日梦</td>
<td colspan="1" rowspan="1">25,000 </td>
<td colspan="1" rowspan="1">扣子</td>
<td colspan="1" rowspan="1">69 </td>
</tr><tr>
<td colspan="1" rowspan="1">5 </td>
<td colspan="1" rowspan="1">这个竹马白切黑</td>
<td colspan="1" rowspan="1">25,000 </td>
<td colspan="1" rowspan="1">小熊硬糖x可乐</td>
<td colspan="1" rowspan="1">61 </td>
</tr><tr>
<td colspan="1" rowspan="1">6 </td>
<td colspan="1" rowspan="1">行于过去的我们</td>
<td colspan="1" rowspan="1">25,000 </td>
<td colspan="1" rowspan="1">悠生</td>
<td colspan="1" rowspan="1">44 </td>
</tr></table>

### 保底金一次支付：

미니멈 개런티 일시불로 지급:

1）乙方在收到甲方提供的漫画资源稿件（原则每部不少于30话稿件，除非是新作品，新作品需提供到最新话素材），并邮件确认后的10个工作日内，甲方向乙方开具保底金费相应的发票或INVOICE，乙方收到发票或INVOICE后的10个工作日内向甲方支付全部保底金，即人民币含税【壹拾伍万】元整（RMB：【150,000】);

1) 을은 갑이 제공하는 라이선스 작품 원고(원칙적으로는 모든 작품이 30 화보다 적지 않으며,신작일 경우 최신화까지 제공한다.)를 받으며, 확인 후 영업일 기준 10 일 이내에 갑은 을에게미니멈 개런티에 상응하는 영수증 혹은 INVOICE 를 발행한다. 을은 영수증 및 INVOICE 를 받은 후영업일 기준 10 일 이내에 갑에게 미니멈 개런티 전액을 지불한다. 즉 세금 포함 【150,000】위안(RMB);

MAGHAL

2）甲乙双方确认，上述保底金采用人民币形式支付。汇率采用结算日当日相关银行的TTS RATE为准，但外汇汇款到账可能会有微小的误差。

2) 갑을 쌍방은 상술한 미니멈 개런티를 인민폐(RMB)형태로 지불할 것을 확인한다. 환율은 정산일당일 해당 은행의 TTS(전신환매도율)를 기준으로 하며, 외화 송금에 약간의 오차가 있을 수 있다.

5.2收益分配：甲乙双方的合作相关的收益分配按照以下方式进行：

利用甲方提供的漫画资源所产生的总收入（含税，未扣除任何税费）中，以扣除漫画平台要求缴付的相关手续费及税费之后的净收入（含税）为基础，在甲乙双方之间进行收益分配，分成比例为甲方【50】％，乙方【50】％。双方确认，关于漫画平台扣除的相关手续费金额，应与邮件通知的漫画平台签署相关授权协议约定的相关手续费金额完全一致。否则，甲方有权拒绝在进行净收入计算时扣除该笔手续费。乙方需要负责处理任何相关与漫画发布有关的销售税、消费税、增值税、货劳税等交易税的申报和缴纳义务（如有）。

### 5.2 수익 배분: 갑을 양측의 계약과 관련된 수익배분은 아래의 방식으로 진행된다:

갑이 제공하는 라이선스 작품으로 발생한 총 수입(세금 포함, 어떤 수수료도 제하지 않음)중, 웹툰플랫폼이 가져가는 결제 수수료를 정산한 이후의 순수익(세금공제 전)을 기준으로 한다. 수익 배분비율은 갑이 【50%】, 을이【50%】이다. 갑을 양측은 웹툰 플랫폼에서 가져가는 수수료에 대해 메일로통지한 웹툰 플랫폼과의 관련 계약시 정한 수수료와 일치함을 확인해야 한다. 그렇지 않을 경우,갑은 순수익 계약 시 해당 수수료 공제를 거절할 권리가 있다. 을은 라이선스 작품 발포 관련된모든 매상세, 소비세, 부가 가치세, 재화용역세 (Goods and services taxes) 등의 신고 및 납부의무를 책임져야 한다(있을 경우).

### 5.3收益结算

### 5.3 수익 정산

自甲方漫画资源于漫画平台正式上线发布后（具体日期乙方应提前邮件告知甲方），每1个自然月为一个结算周期，每个结算周期的最后一日为结算日，结算日后20个工作日内，乙方应将该结算周期甲方应得的分成收入统计出来，并书面告知甲方。甲方如果有异议，至迟应于7个工作日内向乙方提出，逾期未提出异议的，视为没有异议；甲方提出异议后，乙方应配合甲方将结算中数据的来源、组成、计算方式等向甲方书面说明，并提供相关书面证明。

갑의 라이선스 작품이 웹툰 플랫폼에서 런칭 된 이후(구체적인 일정은 을이 갑에게 메일로사전에 고지해야 한다), 1 개월을 하나의 정산 주기로 하며, 정산주기의 마지막 날을 정산일로 한다.정산일 이후 영업일 기준 20 일 이내에 을은 정산주기 내 갑이 배분 받아야할 수익을 계산하여갑에게 서면으로 고지한다. 갑은 의의가 있을 경우, 영업일 기준 7일 이내에 을에게 제기해야 하며,해당 기간 내에 의의를 제기하지 않을 경우 의의가 없는 것으로 간주한다. 갑이 의의를 제기한 후,을은 갑에게 정산 데이터의 출처, 구성 및 계산 방법 등을 갑에게 서면으로 설명해야 하며, 관련증거를 서면으로 제공해야 한다.

结算金额确定后，甲方应于10个工作日内开具相应金额的合格有效的形式发票给乙方，乙方应于收到形式发票后10个工作日内将甲方应得分成收入支付甲方。

MAGHAL

정산 금액 확정 후, 갑은 영업일 기준 10 일 이내에 상응하는 금액의 유효한 형식의 영수증을을에게 발행해야 하며, 을은 발행 받은 후 영업일 기준 10 일 이내에 갑에게 수익을 배분하여지불해야 한다.

甲乙双方确认，甲方作品如有保底费用情况下，甲方分成收入将首先用于抵扣合同中的保底费用，若甲方根据上述公式计算出的累计应分成收入未超过乙方已支付的保底费用，则乙方无需同甲方进行实际结算，仅需提供收入结算表给甲方，若根据上述公式计算出的累计应分成收入超过乙方已支付的保底费用，则应从超过的当月起，乙方需要按照订单中双方约定的分成比例与甲方结算：当月应支付收入分成＝累计甲方收入分成-已支付保证金。甲方作品无保底费用的，则按照每月实际分成收入进行结算。

갑을 양측은 갑의 라이선스 작품이 미니멈 개런티를 가지고 있는 경우, 갑의 수익배분은계약된 미니멈 개런티를 우선 차감하는 것에 사용됨을 확인한다. 만약 갑이 상술한 공식에 따라계산한 배분수익이 을이 이미 지불한 미니멈 개런티를 초과하지 못한 경우, 을은 갑에게 정산을진행할 필요가 없으며, 정산서를 작성하여 갑에게 제공하기만 하면 된다. 만약 갑의 수익배분이을이 지불한 미니멈 개런티를 초과한 경우, 초과한 달로부터 시작하여 을은 계약서에 합의한비율로 갑과 정산을 하여야 한다. 당월 지불해야 하는 배분 수익 = 갑의 누적 배분 수익 - 을이이미 지불한 미니멈 개런티. 갑의 라이선스 작품이 미니멈 개런티가 없을 경우, 매달 실제 수익배분으로 정산을 진행한다.

甲乙双方确认，上述分成收入采用人民币出账单，人民币支付。在计算每个结算周期的分成收入时，相应货币兑人民币的汇率，以结算日当日相关银行的TTS RATE为准，但外汇汇款到账可能会有微小的误差。

갑을 쌍방은 상술한 수익배분을 인민폐로 청구하고, 인민폐로 지급됨을 확인한다. 매 정산주기의 배분 수익을 계산할 시, 해당 통화의 위안화 환율은 정산 당일 해당 은행의 TTS를 기준으로하며, 외화 송금 시 약간의 오차가 있을 수가 있다.

结算和付款涉及的银行手续费，由双方各自承担各方的银行手续费。

정산 및 지급과 관련된 은행 수수료는, 쌍방이 각자 해당하는 은행의 수수료를 부담한다.

5.4甲方用于收取本协议项下分成款项的指定银行账户信息如下：

5.4 갑이 본 계약에 따른 배분 수익을 수취한 은행 계좌 정보는 아래와 같다:

Beneficiary's Bank:China Merchants Bank, H. O.

Bank Address: MB TOWER,7088 SHENNAN BOULEVARD,Shenzhen,China

SWIFT CODE:CMBCCNBS

Account Name:ShenZhen Tencent Computer Systems Ltd.

Account:817282299610001

Address: Tencent Building,Kejizhongyi Avenue, Hi-tech Park, Nanshan District, Shenzhen P.R.China 518057

-12-机密

JAEDAN

MAOHAL

은행:China Merchants Bank, H.O.

은행주소:MB TOWER,7088 SHENNAN BOULEVARD,Shenzhen, China

SWIFT CODE:CMBCCNBS

예금주:ShenZhen Tencent Computer Systems Ltd.

Account:817282299610001

주소: Tencent Building,Kejizhongyi Avenue,Hi-tech Park, Nanshan District,Shenzhen P.R. China 518057

5.5双方自行承担各自税点。双方同意，乙方向甲方支付的保底金和收益分配，均不涉及任何代扣税，甲方应当实收发票或INVOICE 上列明的总金额。

5.5 양측은 각자 세금을 부담한다. 양측은 을이 갑에게 지불하는 미니멈 개린티 및 수익배분금에모두 어떠한 원천징수금도 포함되지 않으며, 갑은 영수증 혹은 인보이스에 명시된 금액을 수령하는것을 동의한다.

5.6本协议授权期限内，双方应就合作业务保留完整的结算记录，以便甲、乙双方财务人员核对。

5.6 본 계약의 라이선스 계약 내, 쌍방은 갑과 을의 재무담당자를 위해 협동 사업의 완전한 정산기록을 보관해야 한다.

5.7 除非双方明确约定甲方需退还保底金，否则任何情况下，甲方均无义务退还保底金，且乙方应按照本协议第五条约定的方式支付。

5.7 갑을 양측이 갑이 미니멈 개런티를 반납하여야 한다고 명확히 정해진 부분 외에, 어떠한상황에서도 갑은 미니멈 개런티를 반납할 의무가 없으며, 을이 본 계약 제 5 조에서 정해진방식대로 지불하여야 한다.

5.8 如本协议涉及多部授权作品及其保底金和甲方分成收入的抵扣时，则每部授权作品的保底仅与甲方分成收入应各自单独计算，即A授权作品的甲方收入分成仅抵扣A授权作品的保底金，B授权作品的甲方分成收入仅抵扣B授权作品的保底金，以此类推。

5.8 만약 본 계약이 여러 라이선스 작품 및 그에 대한 미니멈 개런티와 갑 측의 수익배분을차감하는 것이 발생될 경우, 라이선스 작품마다 그의 매니멈 개린티와 갑측과의 수익배분은 각자따로 정산하여야 한다. 즉, A 라이선스 작품의 갑측의 수익배분은 A 라이선스 작품의 미니멈개런티에서만 차감되고, B 라이선스 작품의 갑측의 수익배분은 B 라이선스 작품의 미니멈개런티에서만 차감된다.

## 六.协议附件

6. 계약 첨부

-13-机密

MAGHAL

6.1 本协议项下乙方与漫画平台就具体漫画资源所签署的授权协议属于本协议重要组成部分，具有相同法律效力。如果甲乙双方需要增加甲方漫画资源的作品数量，应当以签署书面补充协议的形式另行约定。如果甲乙双方进行的合作超出附件约定的具体业务范围，双方将就新业务的合作签订书面补充协议，对业务类别、业务要求、业务资费另行约定。

6.1 본 계약에 따라 을이 웹툰 플랫폼과 계약을 체결한 라이선스 작품은 본 계약의 중요한 부분에속하며, 그에 상통하는 법적 효력을 가진다. 만약 갑과 을 양측이 갑의 라이선스 작품의 수량을추가 필요하다면, 서면으로 부속 계약서를 작성해야 한다. 만약 갑과 을 양측이 진행한 계약이첨부에서 정한 구체적인 사업 범위를 초과한다면, 양측은 새로운 협업 내용에 대한 부속계약서를서면으로 작성하며, 사업 종류, 사업 요구 사항, 사업 비용을 합의하여 정한다.

6.2 若无特殊声明，本协议各项条款同样适用于本协议附件：如果本附件中的条款与本协议正文内容相抵触，以本协议正文中的说明为准。

6.2 특수한 설명이 없다면, 본 계약의 각 조항은 동일하게 계약서 첨부파일에 적용된다.: 만약 본계약 첨부파일의 내용이 본 계약 본문 내용과 상충하는 경우, 본 계약 본문의 내용을 기준으로한다.

### 七.保密

### 7. 비밀 유지

7.1 本协议有效期内及协议结束后，任何一方在未获得对方书面允许的情况下不应以任何形式向任何第三方披露、泄露或提供从对方取得的保密资料，但透露给各自的律师或根据法律／法庭强制性要求需要公开的除外。保密资料包括但不限于以下范围：

7.1 본 계약은 유효 기간동안 혹은 계약 종료 후, 갑과 을은 각자의 변호사 및 법률/ 법원의 강제적요구에 의해 공개가 요구되는 경우를 제외하고, 상대방의 서면 허가 없이는 어떠한 형태로든제 3 자에게 기밀 정보를 공개, 누설, 제공해서는 안 된다. 기밀 정보는 아래의 범위를 포함하지만이에 제한되지 않는다:

·商业秘密：包括但不限于合作方式、策划脚本、合作协议本身及其附件的全部或部分文本内容、协议的执行等。

· 비즈니스 비밀: 제휴 방식, 기획 대본, 계약서 자체 및 부속 합의서의 전부 혹은 일부내용, 계약 실행 등을 포함하지만 이에 한하지 않는다.

·财务秘密：包括但不限于结算标准、结算方式、结算周期、由于本协议产生的收益及其分配等。

· 재무 비밀: 정산 기준, 정산 방식, 정산 주기, 본 계약에서 발생하는 수익 및 그 배분을포함하지만 이에 한하지 않는다.

· 技术秘密：包括但不限于技术标准、接入及解决方案、技术更新及调整、接口标准、接入协议等。

·기술 비밀: 기술 기준, 액세스 및 해결 방안, 기술 업데이트 및 조정, 인터페이스 표준,액세스 프로토콜 등을 포함하지만 이에 한하지 않는다.

<table border="1" ><tr>
<td colspan="1" rowspan="2">密</td>
<td colspan="1" rowspan="1"></td>
<td colspan="1" rowspan="1"></td>
<td colspan="1" rowspan="1"></td>
<td colspan="2" rowspan="1"></td>
<td colspan="3" rowspan="1"></td>
<td colspan="1" rowspan="1"></td>
<td colspan="2" rowspan="1"></td>
<td colspan="1" rowspan="1"></td>
</tr><tr>
<td colspan="1" rowspan="1"></td>
<td colspan="1" rowspan="1"></td>
<td colspan="1" rowspan="1"></td>
<td colspan="1" rowspan="1"></td>
<td colspan="1" rowspan="1"></td>
<td colspan="1" rowspan="1"></td>
<td colspan="2" rowspan="1"></td>
<td colspan="1" rowspan="1"></td>
<td colspan="1" rowspan="1"></td>
<td colspan="1" rowspan="1"></td>
<td colspan="1" rowspan="1"></td>
</tr><tr>
<td colspan="1" rowspan="1"></td>
<td colspan="1" rowspan="1">J </td>
<td colspan="1" rowspan="1">A </td>
<td colspan="1" rowspan="1"></td>
<td colspan="1" rowspan="1">E </td>
<td colspan="1" rowspan="1"></td>
<td colspan="1" rowspan="1"></td>
<td colspan="1" rowspan="1">D </td>
<td colspan="1" rowspan="1"></td>
<td colspan="1" rowspan="1">A </td>
<td colspan="1" rowspan="1">N </td>
<td colspan="1" rowspan="1"></td>
<td colspan="1" rowspan="1"></td>
</tr><tr>
<td colspan="1" rowspan="1"></td>
<td colspan="1" rowspan="1"></td>
<td colspan="1" rowspan="1"></td>
<td colspan="1" rowspan="1"></td>
<td colspan="1" rowspan="1"></td>
<td colspan="1" rowspan="1"></td>
<td colspan="1" rowspan="1"></td>
<td colspan="1" rowspan="1"></td>
<td colspan="1" rowspan="1"></td>
<td colspan="1" rowspan="1"></td>
<td colspan="1" rowspan="1"></td>
<td colspan="1" rowspan="1"></td>
<td colspan="1" rowspan="1"></td>
</tr><tr>
<td colspan="1" rowspan="1"></td>
<td colspan="1" rowspan="1"></td>
<td colspan="1" rowspan="1"></td>
<td colspan="1" rowspan="1"></td>
<td colspan="1" rowspan="1"></td>
<td colspan="1" rowspan="1"></td>
<td colspan="1" rowspan="1"></td>
<td colspan="1" rowspan="1"></td>
<td colspan="1" rowspan="1"></td>
<td colspan="1" rowspan="1"></td>
<td colspan="1" rowspan="1"></td>
<td colspan="1" rowspan="1"></td>
<td colspan="1" rowspan="1"></td>
</tr></table>

MAGHAL

·经营方式：包括但不限于业务种类、业务状况、用户资料、宣传及推广的方式与实施等。

· 경영 방식: 사업 종류, 사업 상황, 고객 자료, 홍보 및 판촉의 방법 및 실현을 포함하지만이에 한하지 않는다.

7.2本协议有效期限及协议结束后，任何一方（包括其雇员、代理人等）在未获得对方书面允许的情况下，不能将保密资料内容提供、泄露或披露给任何第三方。

7.2 본 계약은 유효 기간동안 혹은 계약 종료 후, 갑과 을 어느 한쪽도(직원, 대리인 포함) 상대방의서면 허가 없이 기밀 정보의 내용을 제3자에게 제공, 누설, 공개해서는 안 된다.

7.3本协议终止时，任何一方均应应对方要求退还或销毁所掌握的对方保密信息和资料。

7.3 본 계약이 종료될 시, 갑과 을 모두 상대방의 요청에 따라 상대방이 보유하고 있는 서로의기밀 정보 및 자료를 폐기해야 한다.

### 八.不可抗力

#### 8. 불가항력

8.1 如果本协议有效期限内发生不可抗力（指无法预见、不可避免的事件，例如地震、台风、战争、火灾、水灾、雷电灾害、罢工、政府行为、政府禁令、计算机病毒、黑客攻击等以及其他公认的不可抗事件），致使一方不能履行其在本协议项下的全部或部分义务，则该遭受不可抗力的一方不承担违约责任。

8.1 본 계약 유효 기간동안 불가항력(예측 불가능하거나 피할 수 없는 일, 지진, 태풍, 전쟁, 화재,수재, 전력재해, 파업, 정부 조치, 정부 규제, 컴퓨터 바이러스, 해커 공격 및 기타 공인된불가항력적 사건을 의미한다)인 일이 발생하여, 본 계약에서 정한 전부 혹은 일부를 이행하지못한다면, 불가항력적 사건을 겪은 쪽은 위약에 대한 책임을 지지 않는다.

8.2 如遇上述不可抗力事件的一方，应及时将不可抗力事件情况通过传真等形式书面通知另一方，并在合理期限内提供事件详情及不能履行或逾期履行其在本协议项下的全部或部分义务的理由的有效文件。同时出具权威部门和公正机构证明，双方应立即协商寻找合理办法，并尽一切努力减轻不可抗力的后果，由于怠于通知给对方的造成的扩大损失部分由怠于通知方负责。

8.2 불가항력적 사건을 겪는다면, 즉시 불가항력적 상황을 상대방에게 서면으로 통지해야 하며,합리적인 기간 내에 사건 양상 및 본 계약의 전체 혹은 일부를 이행할 수 없는 이유를 유효한문서로 제공해야 한다. 동시에 권한과 공정성을 증명할 증명서를 발급하고, 쌍방은 즉시 합리적인해결 방안을 찾고 불가항력의 결과를 완화하기 위한 노력을 해야 한다. 상대방에게 통지를 하지않아서 발생하는 손실은, 통지하지 않은 쪽이 손실에 대한 책임을 진다.

8.3 任何相关政府机构颁布或修改法规、条例或规定导致本协议的主要条款无效或无法执行的，双方均不承担违约责任。

8.3 관련 정부 기관이 반포 및 수정한 법규, 조항 및 규정으로 본 계약의 주요 조항이무효화되거나 시행 불가능하다면, 쌍방은 계약 위반에 대한 책임을 지지 않는다.

MAOHAL

8.4如果不可抗力事件阻碍本协议的执行超过60日整，则任何一方均有权以书面形式通知另一方提前终止本协议，且任何一方均不应因提前终止本协议向另一方承担任何经济或法律责任。如应不可抗力导致合同解除或终止的，则双方以实际已履行的部分进行结算。为免疑义，甲方应得分成收入未达到保底金的，甲方无需退还保底金。

8.4 불가항력적 사건으로 본 계약을 60일 이상 이행할 수 없는 경우, 계약 당사자 일방은 서면으로상대방에게 계약의 조기 종료를 통지할 권리가 있으며, 어느 당사자도 상대방에게 계약의 조기종료로 인한 어떠한 경제적 법률적 책임을 부담하지 않는다. 불가항력으로 인해 본 계약이해지하거나 종지될 시, 양측이 실제로 이행한 부분에 대해서 정산한다. 이의를 면하기 위해, 갑은정산 받은 정산 금액이 미니멈 개런티를 초과하지 못할 시, 갑이 미니멈 개런티를 반납할 필요가없다.

### 九.违约责任

#### 9. 위약조항

9.1 如果一方（非违约方）声明另一方（违约方）违约并提供上述违约事实的证明，并且该违约导致本协议不能履行或不能完全履行，则非违约方有权要求违约方承担违约责任，并且有权在不终止本协议的前提下，中止履行其在本协议项下的相应义务，直至违约行为得到更正。违约方应在收到上述声明及证明之后30日内就违约造成的损失予以赔偿。

9.1 일방(계약 위반을 하지 않은 쪽)이 상대방(계약을 위반한 쪽)이 계약을 위반 한 것에 대해상술한 위약 사실의 증명서를 제출하고, 이 위약이 본 계약이 이행될 수 없도록 했다면, 계약위반을 하지 않은 쪽은 상대방에게 위약 책임의 부담을 요구할 수 있으며, 본 계약을 종료하지않겠다는 전제로, 위약 행위가 바로 잡힐 때까지 본 계약에서 정한 의무 이행을 중단할 권리를가진다. 계약을 위반한 쪽은 상대방의 증명 후 30 일 이내에 위약으로 인해 발행한 손실을배상해야 한다.

9.2 如果因违约方的违约行为使非违约方发生任何费用或开支或额外责任，或遭受任何损失，则违约方应就该等费用、开支、责任或损失，包括已付、应付或未付的利息，给予非违约方补偿。在本协议无论以何种原因终止后，本条款仍将有效。

9.2 계약을 위반한 쪽의 위약 행위가 계약을 위반하지 않은 쪽의 비용 및 경비 및 추가 책임 및손실을 발생시켰다면, 계약을 위반한 쪽은 지불되었거나, 지불되어야 하거나 미지급된 이자를포함한 그 비용, 경비, 책임 및 손실을 상대방에게 배상해야 한다. 본 계약이 어떠한 이유로 종료된후에도, 이 조항은 여전히 유효하다.

9.3 如果任何一方未就对方违反本协议的任何条款提出任何权利主张，并不构成日后该方对违约方违约索赔的自动弃权。

9.3 계약당사자 일방이 상대방의 위약에 대해 권리주장을 하지 않는다고 해서, 이후 당사자가계약을 위반한 측에 대한 권리주장을 포기하는 것은 아니다.

9.4 若乙方在甲方提供了每部作品的前30话素材后的六个月之内未将甲方授权的该单部作品在授权地区

MAGHAL

的漫画平台上线，则甲方有权立即单方解除该单部作品的合作，且不承担任何责任；乙方仍需支付所有应付未付的费用，包括【保底金及其他甲方应履行本合同而付出的费用及受到的损失】。

9.4 을은 갑이 제공한 작품 당 초반 30 화의 원고로 6 개월 이내에 라이선스 지역의 웹툰 플랫폼에런칭하지 않는다면, 갑은 즉시 작품의 제휴를 해지할 권리를 가지며, 어떠한 책임도 부담하지않는다. 을은 미지불한 비용이 있다면 지불하여야 한다. 그 중에서 미니멈 개런티 및 기타 갑이 본계약을 이행하기 위해 발생한 비용 및 이로 인해 받은 손실을 포함한다.

9.5 本合同约定的违约情形发生时（包括违约和实质性违约），乙方应承担的违约责任指总收入2倍金额的违约金，违约金不足以弥补甲方实际损失的，还应赔偿甲方全部损失（包括间接损失）。总收入金额低于保底金时，则以保底金的两倍作为约定的违约金。同时，甲方还可基于实际情况主张要求乙方立即纠正违约行为、赔偿违约导致的全部损失、要求乙方提供补救措施、要求乙方公开声明及赔礼道歉等方式消除违约的不利影响。前述约定的所有违约责任和甲方可以主张的救济途径（包括其他条款对违约金的约定与本合同另行约定的其他违约责任或甲方可主张的救济途径），在乙方违约情形发生时，甲方均有权择一或叠加使用。为免疑义，除本合同另有约定外，合同终止或合同解除的情形发生时，甲方一律无需退还本协议约定的保底金。

#### 9.5 본 계약에서 정한 위약 상황이 발생될 시(위약 및 실질적 위약을 포함한다), 을은 부담하여야

할 위약 책임이란 총 수익의 2 배 금액의 위약금이며, 위약금이 갑의 실제적 손실을 보완하지 못할경우, 갑의 모든 손실(간접 손실을 포함)을 배상하여야 한다. 만약 총수익이 미니멈 개런티보다낮을 경우, 미니멈 개런티의 2 배 금액을 위약금으로 한다. 동시에, 갑은 실제 상황을 따라 을에게위약 행위를 즉시 교정하고, 위약으로 인해 받은 모든 손실을 배상하고, 을이 보완 대책을제공하라고 요구하고, 을이 공개적으로 사과함 등 방식을 통해 위약으로 인한 받은 영향을제거함을 요구할 수 있다. 앞서 말하는 위약책임 및 갑이 주장할 구제 수단(기타 조항에서위약금에 대한 약정 및 본 계약에서 정한 기타 위약 책임 혹은 갑이 주장할 구제 수단)에 대해서,을이 위약 상황이 발생될 시 갑이 한 가지 구제 수단을 선택하거나 여러 구제 수간을 동시에선택할 권리가 있다. 이의를 면하기 위해, 본 계약서에 별도로 정한 부분 외에, 계약 종지 혹은계약 해지할 상황이 발생될 시, 갑이 모두 본 계약에서 정한 미니멈 개런티를 반환할 필요가 없다.

### 十.本协议的提前终止

### 10. 본 계약의 조기 종료

10.1 双方在协议有效期限内经书面一致同意，可提前终止本协议。

10.1 쌍방이 계약의 유효기간 내에 서면으로 동의한다면, 본 계약을 중단할 수 있다.

10.2如果出现一方当事人实质性违约，对方当事人可以通过对方能够收到的书面通信手段通知对方立即终止本协议，并要求承担违约责任。除本合同另有约定外，实质性违约情形包括：(1）乙方在甲方提供了每部作品的前30话素材后的六个月之内未将甲方授权的该单部作品在授权地区的漫画平台上线的；(2）乙方或乙方拟授权的第三方超出本协议约定授权使用情形、范围、期限等所有授权权利内容行使授权权利的；

（3）乙方迟延支付本协议约定的所有应付价款超出10个工作日的；(4）乙方因违反当地法律法规或中国法律法规导致甲方受到任何损失的（包括但不限于经济损失和形象受损在内的一切可量化或不可量化的

MAGHAL

损失）;(5）乙方或乙方拟授权的第三方已实际上架传播或以任何形式传播、发行甲方漫画资源，但自实际上架后7个自然日内，未邮件通知甲方的；(6）其他严重影响甲方权利实现或导致甲方受到损失的情形。

10.2 당사자 일방이 중대한 계약 위반을 한다면, 상대방은 상대방이 수신할 수 있는서면통신수단을 통해 즉시 계약 해지를 통보할 수 있으며, 위약 책임을 부담하라고 요구할 수 있다.본 계약에서 별도로 정한 부분 외, 실질적 위약 상황이란 1) 을은 갑이 작품마다 30 화의 원고를제공하는 날로부터 6 개월 내에 라이선스 작품을 라이선스 지역 내에 있는 웹툰 플랫폼에서런칭하지 못할 경우; 2) 을 혹은 을이 2 차 라이선스 계약하고자 할 제 3 자가 본 계약에서 정한라이선스 범위, 기한 등 모든 라이선스 권리 및 내용을 초과하여 권리를 행사할 경우; 3) 을이 본계약에서 정한 모든 지급해야 할 금액을 본 계약에서 정한 기준보다 10 개 영업일을 초과하여지급하지 못할 경우; 4)을이 라이선스 지역 법률 및 법규 혹은 중국 법률 및 법규를 위반하여 갑이어떠한 손실(경제적 손실 및 이미지 손실 등 모든 계량화할 수 있는 손실과 계량화 할 수 없는손실을 포함하여 이에 국한되지 않음)을 받을 경우; 5) 을 혹은 을이 2 차 라이선스 계약하고자 할제 3 자가 라이선스 작품을 라이선스 지역 내에서 런칭하나 런칭하는 날로부터 7 일 내에 해당사실을 메일로 갑에게 고지하지 못할 경우; 6) 기타 갑의 권리에 영향을 미치거나 갑이 손실을 받을경우.

10.3一方当事人由于不履行本协议的全部或部分义务而损害另一方当事人利益，以致使其基本丧失期望从本协议取得利益，则此种不履行应视为实质性违约。

10.3 당사자 일방이 본 계약에서 정하는 전부 혹은 일부 의무를 이행하지 않아 다른 한 측의권익에 손해를 입히고, 다른 한 측이 본 계약에 따라 이익을 받을 수 있는 권리를 잃게 될 시,위약으로 간주한다.

10.4双方当事人商定，违反本协议第二条至第九条及第十一条应视为实质性违约。如果一方当事人请求另一方当事人履行本协议的义务，而另一方未履行其义务，则上述违反可视为是实质性违约。

10.4 쌍방은 본 계약의 제3조부터 제9조 및 제 11 조를 위반한 것을 중대한 위약으로 본다. 계약당사자 일방이 상대방에게 본 계약의 이행을 요구하고, 상대방이 이행하지 않는다면, 이는 중대한위약으로 본다.

10.5双方当事人同意以下情况为异常情况，可作为一方当事人要求提前终止本协议的理由。

10.5계약 당사자 쌍방은 다음과 같은 상황이 비정상이며, 계약 당사자 일방이 계약의 조기 종료를요청하는 이유가 될 수 있음에 동의한다.

10.5.1一方进入破产程序或清算程序

10.5.1 계약 당사자 일방이 파산 및 청산 절차에 들어간 경우

10.5.2其他可能严重影响一方执行本协议书能力的情况。

10.5.2 계약 당사자 일방이 본 계약서를 이행할 수 없게 만드는 경우.

MAGHAL

### 十一.清算

### 11. 청산

11.1本协议授权期限届满终止，双方按照本条的规定进行清算。

11.1 본 계약의 라이선스 기간이 만료되어 종료되면, 쌍방은 본 조항의 규정에 따라 청산을진행한다.

11.2损害赔偿的确定、支付及违约金的支付。

11.2 손해배상의 확정하고, 지불하며 위약금을 지불한다.

11.3合作资料的转交。

11.3 제휴자료의 반환

11.4按本协议及补充协议的有关规定，乙方向甲方支付尚未支付完毕的分成收入，直至支付完毕之日为止。

11.4 본 계약 및 부속 합의서의 관련 규정에 따라, 을은 갑에게 미지급된 수익배분금을 지불하고,지불이 완료된 순간 계약은 종료된다.

### 十二.法律适用及争议解决

12.1本协议的订立、效力、解释、履行及争议的解决均适用中国大陆地区法律法规（不包括冲突法）。

12.1 본계약의 정립, 효력, 해설, 이행 및 분쟁의 해결은 중국대륙지역 법률 및 법규를 적용한다.(법률의 충돌은 포함하지 않는다)

12.2双方同意、将尽最大努力协商解决双方之间因本协议而发生或与本协议有关的一切争议、分歧或矛盾，包括但不限于有关本协议的有效性或存续性的纠纷、或纠纷处理条款有效的争议。

12.2 쌍방은 양측 사이에 본 계약으로 인해 발생하는 본 계약의 유효성 및 존속성에 대한 분쟁혹은 분쟁 처리 조항과 유관한 갈등을 포함하지만 이에 한하지 않는 모든 갈등과 분쟁, 모순을최선을 다해 합의하여 해결할 것에 동의한다.

12.3如果出现上述争议、分歧或矛盾之日起45个日内仍不能解决，甲、乙双方同意提交甲方所在地有管辖权的人民法院诉讼解决。

12.3 상술한 갈등, 분쟁 및 모순이 발생한 지 45 일이 지나도 해결되지 않는다면, 갑과 을 쌍방은갑의 소재지에 있는 관할 법원에 소송을 제기할 것에 동의한다.

### 十三.全部合同文件及优先顺序

MAGHAL

#### 13. 전체 계약 문서 및 우선 순위

13.1本协议文件应视为互为解释且互为补充性的。当上述文件出现多义性或不一致性解释时，协议文件的优先次序为补充协议与本协议涉及到的条款内容，以补充协议为准，补充协议未涉及到的条款内容，以本协议为准。

13.1 본 계약 문서는 상호 설명하고 상호 보완하는 것으로 본다. 상술한 문서에 다양한 해석의발생 및 해석의 불일치가 발생할 경우, 부속합의서와 본 계약에서 언급한 조항을 우선 순위로 두며,부속합의서를 기준으로 한다. 보충 계약서에서 언급하지 않은 조항은 본 계약서를 기준으로 한다.

### 十四.本协议的可分割性及废除

#### 14. 본 계약의 분리 가능성 및 폐기

14.1如果本协议或附属的某一规定或条款被认定为无效或不可执行，则本协议或其附件的其余部分仍应有效，并且各方应尽最大努力达成与本宗旨和意向一致的新规定条款，该新规定或条款与被认定为无效的规定具有相当的经济效益。

14.1 본 계약서 및 부속 조항이 무효하거나 실행 불가능하다고 판단될 경우에도 본 계약서 및 부속조항의 나머지 부분은 유효하며, 계약 당사자들은 각자 최선을 다해 본래의 취지에 부합하는새로운 조항을 정하는 것에 힘써야 하며, 새로운 조항은 무효하다고 판단된 조항과 경제적으로동등해야 한다.

### 十五.本协议的有效期限

#### 15. 본 계약의 유효 기간

15.1本协议的合作期自本协议生效开始，到授权期限届满之日结束（即自甲方漫画资源上线日起2年），本协议关于有效期、结算日期、清算日期等所有时间项目的规定，其标准均以中华人民共和国北京时间为准。

15.1 본 계약의 유효기간은 본계약이 효력이 발생될 시점부터 시작되며, 라이선스 기간(라이선스작품이 런칭하는 날로부터 2년)이 만료되는 날까지이다. 본 계약은 유효 기간, 정산 시기, 청산시기 등 모든 시기에 대해서, 중화인민공화국 북경 시가을 기준으로 한다.

15.2除本协议另有约定外，若甲、乙双方未在本协议合作期满前至少六十日内达成书面续签协议，则期满双方合作结束。但合作期满后双方有本合同约定的其他权利义务尚未履行完毕的，应当依约履行完毕。

15.2 본 계약에서 별도로 정한 부분 외, 갑과 을 쌍방이 계약 만료 전 최소 60 일 이내에 서면으로연장 계약서를 작성하지 않는다면, 계약 기간이 만료되었을 때 본 계약은 종료된다. 다만, 본계약이 만료된 후, 갑을 양측이 본 계약에서 정한 이행 완료되지 못한 권리 및 의무가 있을 시,계약대로 이행 완료하여야 한다.

15.3 除本协议另有约定外，双方应在本协议终止之日后的六十日内完成清算工作。

MAGHAL

15.3 본 계약에서 별도로 정한 부분 외, 쌍방은 본 계약이 종료된 날 이후 6 개월 이내에 청산업무를 끝마쳐야 한다.

### 十六.其他

#### 16. 기타

16.1本协议的修改与补充应以书面形式做成。在双方签署的修改协议生效前，双方应以本协议及其附件约定的标准履行各自应当履行的权利义务。

16.1 본 계약의 수정과 보충은 서면 형식으로 작성된다. 갑을 양측은 서명한 수정 계약서가 효력이발생되기 전에, 본 계약 및 첨부 파일에서 정한 것에 따라 각자가 이행하여야 할 권리 및 의무를이행하여야 한다.

16.2本协议因任何理由或原因终止后，已表明终止后仍有效的任何条款仍应继续执行，特别是保密责任和因对方违约而产生的损失索赔权和有关知识产权的条款。

16.2 본 계약서가 어떠한 이유 및 원인으로 종료된 후, 종료가 확실해진 후에도 비밀 유지 의무와상대방의 위약으로 발생한 손실배상권 및 관련 지적재산권 조항은 여전히 유효하며 지속적으로이행된다.

16.3本协议为中文、韩文本，若协议中中韩文版本存在不一致的情形时，以中文版本为准。本协议一式贰份，甲乙双方各持壹份，具有同等效力。

16.3 본 계약서는 중국어와 한국어로 작성되며, 계약서 내 중국어와 한국어가 불일치할 경우,중국어 버전을 기준으로 한다. 본 계약서는 1식2부를 작성하여 갑을 쌍방이 한부씩 가지고, 동일한효력을 가진다.

16.4本协议自双方盖章后生效。

16.4 본 계약은 쌍방이 날인을 한 후부터 효력이 발생한다.

（以下无正文）

(이하 본문 없음)

MAGHAL

深圳中讯计動机系统有限公司

乙方：【Jaedam Media Co.,Ltd.】

甲方盖章： 乙方盖章

双方签字／盖章日期：2023年12月10日

cent腾讯

17

95011003585788001008-0

MAGHAL

첨부파일 1: 수권서

#### 授权书（수권서）

甲方：深圳市腾讯计算机系统有限公司

合作联系人：张孟林

联系电话：86-13611086038

E-mail:momozzhang@tencent.com

地址：北京市朝阳区景辉街31号院1号楼三星大厦39层腾讯动漫

乙方：Jaedam Media Co.,Ltd.

合作联系人：Nam Borum

联系电话：82-70-7727-0238

E-mail: global@jaedam.com

地址：4th floor,48,World Cup-ro 8-gil,Mapo-gu,Seoul,Republic of Korea

甲、乙双方就甲方授权乙方独家行使甲方“漫画资源”（即授权作品）在韩国地区网络数字平台的在线阅读服务的相关权利签署了《腾讯漫画业务授权合作协议》（下称《授权协议》）。为便于乙方行使权利，特出具本《授权书》如下：

갑, 을 쌍방은 갑이 을에게 한국 지역의 온라인 플랫폼에서 온라인 열람 서비스를 위한 갑의"라이선스 작품"을 독점적으로 행사하도록 권리 부여한 것과 관련하여 &lt;텐센트 웹툰 사업 라이선스제휴 계약&gt;(이하 &lt;제휴 계약&gt;이라 한다)을 체결한다. 을의 용이한 권리 행사를 위해서, 아래와같이 &lt;라이선스 리스트&gt;를 작성한다.:

#### 1．授权作品

#### 1.라이선스 작품

本《授权书》下甲方授权乙方的漫画资源列表如下：

MAGHAL

갑이 을에게 라이선스 작품을 독점적으로 행사할 수 있도록 권한 부여한 목록은 아래와 같다:

<table border="1" ><tr>
<td colspan="1" rowspan="1">序号</td>
<td colspan="1" rowspan="1">目标作品名称</td>
<td colspan="1" rowspan="1">单部作品保底金额（人民币）</td>
<td colspan="1" rowspan="1">作品作者</td>
<td colspan="1" rowspan="1">腾讯动漫当前连载话数（含预告）</td>
</tr><tr>
<td colspan="1" rowspan="1">1. </td>
<td colspan="1" rowspan="1">戏精的强制报恩</td>
<td colspan="1" rowspan="1">25,000 </td>
<td colspan="1" rowspan="1">小熊硬糖x吼吼溅</td>
<td colspan="1" rowspan="1">52 </td>
</tr><tr>
<td colspan="1" rowspan="1">2 </td>
<td colspan="1" rowspan="1">金主</td>
<td colspan="1" rowspan="1">25,000 </td>
<td colspan="1" rowspan="1">布布星球x TANDAD!</td>
<td colspan="1" rowspan="1">46 </td>
</tr><tr>
<td colspan="1" rowspan="1">3 </td>
<td colspan="1" rowspan="1">古董恋爱指南</td>
<td colspan="1" rowspan="1">25,000 </td>
<td colspan="1" rowspan="1">有狐-宋只鱼</td>
<td colspan="1" rowspan="1">53 </td>
</tr><tr>
<td colspan="1" rowspan="1">4 </td>
<td colspan="1" rowspan="1">棉花糖与白日梦</td>
<td colspan="1" rowspan="1">25,000 </td>
<td colspan="1" rowspan="1">扣子</td>
<td colspan="1" rowspan="1">69 </td>
</tr><tr>
<td colspan="1" rowspan="1">5 </td>
<td colspan="1" rowspan="1">这个竹马白切黑</td>
<td colspan="1" rowspan="1">25,000 </td>
<td colspan="1" rowspan="1">小熊硬糖x可乐</td>
<td colspan="1" rowspan="1">61 </td>
</tr><tr>
<td colspan="1" rowspan="1">6 </td>
<td colspan="1" rowspan="1">行于过去的我们</td>
<td colspan="1" rowspan="1">25,000 </td>
<td colspan="1" rowspan="1">悠生</td>
<td colspan="1" rowspan="1">44 </td>
</tr></table>

#### 2．授权事项

#### 2.라이선스 사항

甲、乙双方经友好协商，一致同意按照此前双方签订的《授权协议》的相关约定，将上表所列的漫画资源在韩国地区的在线阅读服务独家授权乙方负责。具体情况如下：

갑, 을 쌍방이 우호적인 협의를 통해, 계약 당사자가 이전에 체결한&lt;제휴 계약&gt;의 관련 조항에따라서, 을에게 위 표에서 열거한 라이선스 작품의 대한민국의 온라인 열람 서비스에 대한 책임을독점적으로 부여한다. 자세한 내용은 아래와 같다:

##### 2.1被许可授权的著作权权利：信息网络传播权；

2.1 허용된 라이선스 저작권리: 온라인 전송권

2.2授权期限：自作品上线日起2年（作品上线时间以乙方邮件通知为准，但若作品已实际上线而乙方未邮件通知的，则以甲方实际发现作品已上线的最早日期或有其他证据能够证明作品已实际上线的日期起算。）

2.2 라이선스 기간: 작품 런칭일로부터 2 년(작품 런칭날짜는 을이 메일로 통지한 날을기준으로 한다. 다만, 작품이 이미 런칭되지만 을이 메일로 통지하지 못할 경우, 갑이 실제로발견된 작품이 처음으로 런칭되는 날짜 혹은 기타 증거로 작품이 이미 런칭됨을 증명할 수 있는날짜를 기준으로 함)

2.3授权区域：全球

2.3 라이선스 지역: 전세계

2.4授权语言：韩语。

2.4 라이선스 언어: 한국어

MAGHAL

#### 2.5授权性质：独家授权。

2.5 라이선스 종류: 독점

2.6 授权权利的具体内容及行使方式：甲方独家地将授权作品的信息网络传播权（包括但不限于该作品转化为二进制数字形态或其他电子信号等形态的互联网、电话、移动电话、电视、电台、多媒体终端等各种媒体、平台、终端的发布、传播、使用等形式）授权乙方在韩国地区行使，即由乙方负责寻找合适的韩国在线阅读平台；经甲方书面评估确认后，由乙方负责与韩国平台签署相关授权协议，将授权作品以有线或者无线方式在韩国在线阅读平台以电脑、手机、PDA等为载体进行发表和／或连载发布。由此产生的全部收入，乙方应与甲方按照《授权协议》约定的比例进行分成。

2.6 라이선스 권리의 구체적 내용 및 행사 방식: 갑은 을에게 독점적으로 라이선스 작품의온라인 전송권(이 작품이 이진법 데이터 형태 및 기타 전자 신호 형태로 전환된 인터넷, 전화,이동전화, 텔레비전, 라디오, 멀티미디어 단말기 등 각종 매체, 플랫폼의 배포, 전파, 이용 등의형식을 포함하지만 이에 한하지 않는다)을 대한민국에서 행사할 수 있는 권리를 부여한다. 즉 을은대한민국에서 적합한 온라인 플랫폼을 찾을 책임이 있다. 갑의 서면 피드백 및 확인을 거쳐, 을은한국 플랫폼과 관련 라이선스 계약을 체결하고, 라이선스 작품을 유선 혹은 무선의 방식으로대한민국 온라인 리딩 플랫폼에서 컴퓨터, 휴대폰, PDA 등을 매개체로 하여 발표 및 연재를 진행할책임이 있다. 이로 발생하는 전체 수익은, 을이 갑과 &lt;제휴 계약&gt;에서 합의한 비율로 배분을진행해야 한다.

本《授权书》是《授权协议》的附件，与《授权协议》具有同等法律效力，自双方盖章之日起生效。乙方有权将本《授权书》出具给其他第三方以证明其具备甲方漫画资源的相关授权权利。

본&lt;수권서&gt;는 &lt;제휴 계약&gt;의 첨부파일로, &lt;제휴 계약&gt;과 동등한 법적 효력을 가지며, 쌍방이서명하고 날인한 날로부터 효력이 발생한다. 을은 본&lt;수권서&gt;를 제3자에게 갑의 라이선스 작품의관련 에이전시 권리가 있음을 증명하기 위한 증명서를 발급할 권리를 가진다.

甲方（盖章）：深圳市腾讯计算机系统有限公司

乙方（盖章）:Jaedam Media Co.,Ltd.

(2)

10001890568518

88001008-

00003028811

MAGHAL

双方签字／盖章日期：2023年12月10日

ent腾encent腾讯

cent腾cent腾讯

MAGHAL

