合同审批表

<table border="1" ><tr>
<td colspan="1" rowspan="1">合同类别</td>
<td colspan="5" rowspan="1">＼业务类＼＼内容提供＼＼多媒体</td>
</tr><tr>
<td colspan="1" rowspan="1">合作原因和内容概述</td>
<td colspan="5" rowspan="1">与杭州 签订的《君临臣下》的长篇制作合同动画集数为【15】集，每集正片时间【10】分钟以上，每分钟单价2.3万元，加片头片尾不得低于【12】分钟。总片长为【160】分钟。</td>
</tr><tr>
<td colspan="1" rowspan="1">财务结算条款</td>
<td colspan="5" rowspan="1">支付模式：【1】-【7】集为【1】期，【8】-【15】集为【2】期，共【2】期。每期甲方分【2】次付款，预付款为每期总金额的【50】％。该片经甲方书面验收完成后，支付每期总金额的【50】％尾款。总共分【4】次结清全部【15】集动画款项。第一期【1】-【7】集动画总价为含税¥【1,725,000】元（大写：人民币【壹佰柒拾贰万伍仟】元整），动画制作开始时，甲方先行支付预付款为含税¥【86 2,500】元（大写：人民币【捌拾陆万贰仟伍佰】万元整）。在第【7】集成片经甲方书面审核通过后，再进行尾款结算，为含税¥【862,500】元（大写：人民币【捌拾陆万贰仟伍佰】万元整）。第二期【8】-【15】集动画总价为含税¥【1,95 5,000】元（大写：人民币【壹佰玖拾伍万伍仟】元整），动画制作开始时，甲方先行支付预付款为含税¥【977,500】元（大写：人民币【玖拾柒万柒仟伍佰】万元整）。在第【15】集成片经甲方书面审核通过后，再进行尾款结算，为含税¥【977,500】元（大写：人民币【玖拾柒万柒仟伍佰】万元整）。</td>
</tr><tr>
<td colspan="1" rowspan="1">合同编号</td>
<td colspan="2" rowspan="1">T-277-CPR-20150929-01 </td>
<td colspan="1" rowspan="1">涉及金额</td>
<td colspan="2" rowspan="1">合同金额：CNY 3,680,000.00 互换资源：CNY 0.00 虚拟货币：CNY 0.00 合同总额： （折合）CNY 3,680,000.00 </td>
</tr><tr>
<td colspan="1" rowspan="1">付款方式</td>
<td colspan="2" rowspan="1">分次付款</td>
<td colspan="1" rowspan="1">合同有效期</td>
<td colspan="2" rowspan="1">（约定）2015-09-01到2016-12-31 </td>
</tr><tr>
<td colspan="1" rowspan="1">涉及单位、负责人</td>
<td colspan="5" rowspan="1">杭州路行动画设计有限公司</td>
</tr><tr>
<td colspan="1" rowspan="1">联系电话、地址</td>
<td colspan="2" rowspan="1"></td>
<td colspan="1" rowspan="1">合同状态</td>
<td colspan="2" rowspan="1">审批结束-待盖章</td>
</tr><tr>
<td colspan="1" rowspan="1">合同归属</td>
<td colspan="1" rowspan="1">总公司</td>
<td colspan="1" rowspan="1">经办部门</td>
<td colspan="1" rowspan="1">动漫业务部</td>
<td colspan="1" rowspan="1">经办人</td>
<td colspan="1" rowspan="1">lululuzhang（张璐）</td>
</tr><tr>
<td colspan="1" rowspan="1">财务审批</td>
<td colspan="5" rowspan="1">brucepsun（孙鹏）2015-10-09同意</td>
</tr><tr>
<td colspan="1" rowspan="1">会签人审批</td>
<td colspan="5" rowspan="1">aprilli（李筱婷）2015-10-09同意 同意【通过微信快速审批】vivianche（车咏梅）2015-10-09同意 同意【通过移动MyOA快速审批】</td>
</tr><tr>
<td colspan="1" rowspan="1">法务审批</td>
<td colspan="5" rowspan="1">angeliachen（陈清歆）2015-10-09同意【通过MyOA快速审批】</td>
</tr><tr>
<td colspan="1" rowspan="1">部门经理审批</td>
<td colspan="5" rowspan="1">kenzou（邹正宇）2015-10-11 同意 同意【通过微信快速审批】</td>
</tr><tr>
<td colspan="1" rowspan="1">CEO审批</td>
<td colspan="5" rowspan="1">ponyma（马化腾）2015-10-11同意 同意【通过移动MyOA快速审批】</td>
</tr><tr>
<td colspan="1" rowspan="1">业务副总审批</td>
<td colspan="5" rowspan="1">mark（任宇昕）2015-10-13同意 同意【通过微信快速审批】</td>
</tr><tr>
<td colspan="1" rowspan="1">CXO审批</td>
<td colspan="5" rowspan="1">mark（任宇昕）2015-10-13同意 自动完成（最近一次审批操作为：同意，审批意见：同意【通过微信快速审批】）</td>
</tr><tr>
<td colspan="1" rowspan="1">备注</td>
<td colspan="5" rowspan="1"></td>
</tr><tr>
<td colspan="1" rowspan="1">批注</td>
<td colspan="5" rowspan="1"></td>
</tr></table>

# 动画委托制作合同

## 腾讯合同编号：

甲方（委托方）：深圳市腾讯计算机系统有限公司

地址：深圳市高新科技园南区高新南一道飞亚达高科技大厦5-10层

合作联系人：张璐

联系电话：13693525274 传真电话：010-62671188-36601

E-mail:lululuzhang@tencent.com QQ账号：bjkt2005@qq.com

乙方（受托方）：杭州路行动画设计有限公司

地址：杭州市滨江区南环路4028号中恒世纪科技园2-a-302 402

合作联系人：刘敏

联系电话：15906609650 传真电话：0571-88393790

E-mail:1_key@qq.com QQ账号：1968767340

甲乙双方经平等协商，就甲方委托乙方制作《君临臣下》动画作品事宜达成一致，并签订如下合同：

# 第一章 合作内容

第一条 甲方委托乙方将【君临臣下】漫画作品改编、制作为动画作品（下称“该片”或者“动画作品”），乙方接受甲方委托在本合同约定的期限内为甲方制作动画作品，制作方式为2D手绘。动画集数为【15】集，每集正片时间【10】分钟以上，加片头片尾不得低于【12】分钟。总片长为【160】分钟。

第二条 甲方保证因动画制作所需的原版漫画内容的合法性具备相关发布权，并承担由此产生的一切法律及经济责任（请见附件一）。

第三条 该项制作产生的所有正片的动画作品及其所有素材（包括但不限于动画中的人物、器具、场景、音乐、字幕、原文件、资料等及其素材）的著作权、商标等知识产权归甲方单独所有，乙方不得以自己的名义或任何他人的名义申请版权、商标或专利权，亦不得将其擅自转让、许可于任何第三方。未经甲方书面许可，乙方不得将动画作品及其所有素材自行或授权他人使用于本合同外的任何其他目的之用途。

第四条 乙方必须保证所制作的动画作品所体现的乙方设计、造型成果的内容（包括但不限于设计的人物、场景，提供的图片、镜头、动作等内容）的合法性或具备相关发布权；如采用的资料涉及其他权利方合法权益的，应事先得到该权利方的合法授权或同意；如采用的资料涉及知识产权等纠纷的，应如实书面告知甲方。乙方须承担由此产生的一切法律责任，并须赔偿甲方因此而造成的一切损失。

# 第二章 承诺和保障

第五条 甲乙双方保证拥有各自独立的企业法人，拥有与合作相关的行业经营权。

第六条 本合同并不改变甲乙双方原有的知识产权以及其它权利的所有权和使用权。乙方保证不超过本合同委托范围使用甲方提供的全部资料。

第七条 甲乙双方保证严格执行本合同约定的全部内容。如果在执行本合同过程中任何一方违反本合同的内容即视为违约，违约方须承担由此引起的一切法律和全部经济上的责任。

# 第三章 支付模式

第八条 整个长篇动画制作计划为【15】集，总价为含税¥【3,680,000】元（大写：人民币【叁佰陆拾捌万】元整）

第九条 支付模式：【1】-【7】集为【1】期，【8】-【15】集为【2】期，共【2】期。每期甲方分【2】次付款，预付款为每期总金额的【50】％。该片经甲方书面验收完成后，支付每期总金额的【50】％尾款。总共分【4】次结清全部【15】集动画款项。

例：总【15】集拆分成【2】期结算，每期支付分为：预付款支付【50】％与尾款支付【50】％。

第一期【1】-【7】集动画总价为含税【1,725,000】元（大写：人民币【壹佰柒拾贰万伍仟】元整），动画制作开始时，甲方先行支付预付款为含税¥【862,500】元（大写：人民币【捌拾陆万贰仟伍佰】万元整）。在第【7】集成片经甲方书面审核通过后，再进行尾款结算，为含税¥【862,500】元（大写：人民币【捌拾陆万贰仟伍佰】万元整）。

第二期【8】-【15】集动画总价为含税¥【1,955,000】元（大写：人民币【壹佰玖拾伍万伍仟】元整），动画制作开始时，甲方先行支付预付款为含税¥【977，500】元（大写：人民币【玖拾柒万柒仟伍佰】万元整）。在第【15】集成片经甲方书面审核通过后，再进行尾款结算，为含税¥【977,500】元（大写：人民币【玖拾柒万柒仟伍佰】万元整）。

# 第四章 正片制作

第十条 乙方于本合同签署之日起开始制作正片。

## 第十一条 正片制作内容：

1、场景绘制

2、画面合成

3、配音

4、原创音乐

5、音效和混音

6、剪辑合成

7、脚本、分镜、拉片

## 第十二条 正片效果确定无修改后，乙方还应向甲方提供的如下验收资料：

1、视频：

a.1280*720 avi格式视频（含普通压缩）

b.1280*720 flv格式视频（网络格式压缩）

### 2、图片：

a.1280*720 jpg格式全片图片序列

b.创作过程中涉及的单独创作的原画、动画及场景设计等图片的PSD,FLA 格式分层文件

3、音频：

a.全片完整音轨

b.全片音乐音轨

本合同终止后，甲方如需要求乙方提供除上述约定之验收资料外的其他文件，则所实际产生的费用由甲方承担。

第十三条 每期【1】集正片的质量以甲方确定的效果为标准，甲方根据乙方提供的验收资料对正片及上述资料书面验收合格后【15】个工作日内，支付每期正片制作费的尾款。

# 第五章 制作周期

## 第十四条 动画集数完成和交付日期不得晚于

<table border="1" ><tr>
<td colspan="1" rowspan="1">年</td>
<td colspan="1" rowspan="1">2015 </td>
<td colspan="8" rowspan="1">2016 </td>
</tr><tr>
<td colspan="1" rowspan="1">月</td>
<td colspan="1" rowspan="1">12月</td>
<td colspan="1" rowspan="1">1月</td>
<td colspan="1" rowspan="1">2月</td>
<td colspan="1" rowspan="1">3月</td>
<td colspan="1" rowspan="1">4月</td>
<td colspan="1" rowspan="1">5月</td>
<td colspan="1" rowspan="1">6月</td>
<td colspan="1" rowspan="1">7月</td>
<td colspan="1" rowspan="1">8月</td>
</tr><tr>
<td colspan="1" rowspan="1">集数</td>
<td colspan="1" rowspan="1">1集</td>
<td colspan="1" rowspan="1">2-3集</td>
<td colspan="1" rowspan="1">4集</td>
<td colspan="1" rowspan="1">5-6集</td>
<td colspan="1" rowspan="1">7-8集</td>
<td colspan="1" rowspan="1">9-10集</td>
<td colspan="1" rowspan="1">11-12集</td>
<td colspan="1" rowspan="1">13-14集</td>
<td colspan="1" rowspan="1">15集</td>
</tr></table>

# 第六章 支付方式

第十五条 本合同项下所有甲方应当向乙方支付款项的支付货币为人民币，均为银行汇款方式支付，乙方银行账户信息如下：

乙方银行账号：19 0451 0104 0037 312

户 名：杭州路行动画设计有限公司

开户行：中国农业银行杭州市滨江支行

第十六条 乙方应在甲方每次付款前【10】个工作日内提供相应数额的有效发票，发票印章的法人必须和收款人一致。若因发票交付原因造成付款延迟的，甲方不承担迟延付款之责任，且乙方需继续履行本合同项下义务。

第十七条 甲、乙双方各自承担其业务收入的营业税，各自应依法缴纳各项税金。

# 第七章 验收、违约和保密条款

第十八条 甲方必须根据双方协商内容向乙方提供动画制作所需的全部资料，并按本合同约定的时间内向乙方支付委托制作费用。如果由于确认等各种因素导致时间延长，甲方有权和乙方重新确定完成动画制作的时间。由于甲方原因造成乙方不能按时完成动画制作或不能按时交付完整的动画成品时，乙方有权延迟相应的交付时间。

第十九条 乙方必须在本合同规定的时间内完成甲方委托的动画作品的制作。由于乙方原因造成动画作品不能按时完成或使用，甲方有权要求乙方在【15】天内予以完成，并通过甲方验收。如乙方仍未能按期完成，甲方有权解除本合同，并且乙方应退还甲方已支付的费用。且甲方保留追究乙方本合同违约责任，要求乙方承担甲方由此产生的经济损失。

第二十条 如乙方提供的动画作品侵犯了第三方的知识产权，乙方应承担甲方基于该侵权行为所支付的所有费用，包括但不限于赔偿费用、诉讼费用、律师费用等。无论届时甲方是否已经确认验收乙方交付的合同标的，甲方均有权解除本协议并要求乙方退还甲方已支付的所有款项，同时，乙方应向甲方支付总制作费用的50％作为违约金。

第二十一条 任何一方应就本合同及／或由于本合同的订立和履行而了解或接触到的另一方的资料和信息（以下称：“保密信息”）承担保密义务；并且，保密信息接受方应在本合同履行完毕或本合同解除后将载有保密信息的任何文件、资料或软件，按保密信息披露方的要求归还，或按照披露方的指示予以销毁，并从任何有关记忆装置中删除任何保密信息，并且不得继续使用（即自用或许可他人使用）该等保密信息。

第二十二条 非经保密信息的披露方事先书面同意，保密信息接受方不得向本合同双方以外的任何方披露该等保密信息，如有违反，违约方应赔偿给守约方造成的损失并承担法律责任。

第二十三条 保密条款在本合同规定时间内有效，但本合同履行完毕或者合同解除的，本合同的保密条款继续有效，延续性为【5】年。

# 第八章 其他

第二十四条 一方由于发生不可抗力而导致无法履行合同或者解除合同的，可以免除相应的经济责任。但应在发生不可抗力后7个工作日内提供相应的证据，否则不能免责。本合同所称的不可抗力指地震、水灾、火灾、暴风雪等自然灾害和法律法规及政策调整等不可预见或超越受影响方合理控制范围的任何其他事件。

第二十五条 在本合同执行过程中，若双方发生争议，应协商解决。如果协商不成，双方约定向甲方所在地有管辖权的人民法院提起诉讼，诉讼的解决适用中华人民共和国大陆地区法律。

第二十六条 本合同有效期自双方签字之日起至权利义务全部履行完毕。

第二十七条 本合同项下乙方承担的义务不得转让或再委托给任何第三方。

第二十七条 本合同涂改无效，本合同的变更、续签及其他未尽事宜，由双方另行商定并签署书面文件，其他形式做出的变更、补充无效。

第二十八条 本合同一式两份，双方各执一份，双份具有同等的法律效力，自双方签字盖章之日起生效。

（本行以下无正文）

甲方（盖章）：深圳市腾讯计算机系统有限公司

法定代表人／授权代表（签字）：10签字／盖章日期：0五年 月 日

- - -

乙方（盖章）：杭州路行动画设计有限公司

法定代表人／授权代表（签字）： 刘敏

签字／盖章日期：二0一五年 月 日

2015年10月1 6日

