2022/7/21 10:04 合同管理平台

# 深圳市腾讯动漫有限公司

打印审批表

<table border="1" ><tr>
<td colspan="1" rowspan="1">合同编号</td>
<td colspan="2" rowspan="1">T221-PCG-2022070500002 </td>
<td colspan="1" rowspan="1">合同状态</td>
<td colspan="1" rowspan="1">审批结束-待归档</td>
</tr><tr>
<td colspan="1" rowspan="1">合同标题</td>
<td colspan="4" rowspan="1">爱奇艺-腾讯动漫 视频授权合作协议</td>
</tr><tr>
<td colspan="1" rowspan="1">录入人</td>
<td colspan="1" rowspan="1">v_lxiziqiao（乔林西子）</td>
<td colspan="1" rowspan="1"></td>
<td colspan="1" rowspan="1">经办人</td>
<td colspan="1" rowspan="1">camuswang（王爱铃）</td>
</tr><tr>
<td colspan="1" rowspan="1">经办部门</td>
<td colspan="4" rowspan="1">动漫业务部（PCG平台与内容事业群）</td>
</tr><tr>
<td colspan="1" rowspan="1">合同有效期</td>
<td colspan="4" rowspan="1">2022-05-01到2024-04-30 </td>
</tr><tr>
<td colspan="1" rowspan="1">我方主体</td>
<td colspan="4" rowspan="1">深圳市腾讯动漫有限公司</td>
</tr><tr>
<td colspan="1" rowspan="1">他方主体</td>
<td colspan="4" rowspan="1">北京爱奇艺科技有限公司</td>
</tr><tr>
<td colspan="1" rowspan="1">款项累计金额</td>
<td colspan="1" rowspan="1">收：0.00人民币付：0.00人民币</td>
<td colspan="1" rowspan="1"></td>
<td colspan="1" rowspan="1">对账周期</td>
<td colspan="1" rowspan="1">每月</td>
</tr><tr>
<td colspan="1" rowspan="1">结算条款描述</td>
<td colspan="4" rowspan="1">以下结算条款中甲方为腾讯动漫，乙方为爱奇艺。甲乙双方同意按【月度】结算。【甲方作品上线后，可在爱奇艺号开放平台查看收益分成金额，并在提现期内登陆爱奇艺号结算中心申请提现】。甲方确认后开具等额、有效、合法增值税专用发票（税率为【6％】）给到乙方，乙方收到发票且确认甲方签字盖章合同原件、相应版权文件和授权书已提交后【30】个工作日内向甲方指定账号支付相应金额。如甲方分成金额不足1 00元的需顺延至下个周期进行结算。</td>
</tr><tr>
<td colspan="1" rowspan="1">涉及金额</td>
<td colspan="4" rowspan="1">合同预估金额（收）:0.00人民币</td>
</tr><tr>
<td colspan="1" rowspan="1">提交</td>
<td colspan="4" rowspan="1">v_lxiziqiao（乔林西子）2022-07-05 11:37 提交</td>
</tr><tr>
<td colspan="1" rowspan="1">财务审核</td>
<td colspan="4" rowspan="1">remiexia（夏凡）2022-07-05 12:02 同意</td>
</tr><tr>
<td colspan="1" rowspan="1">税务审核</td>
<td colspan="4" rowspan="1">timxiluo（罗西）2022-07-05 14:35 同意</td>
</tr><tr>
<td colspan="1" rowspan="1">业务审核</td>
<td colspan="4" rowspan="1">adeleyang（杨彩云）2022-07-05 15:12同意</td>
</tr><tr>
<td colspan="1" rowspan="1">法务审核</td>
<td colspan="4" rowspan="1">alvinxguo（郭旭）2022-07-05 15:13 同意</td>
</tr><tr>
<td colspan="1" rowspan="1">审核结束-待提交审批</td>
<td colspan="4" rowspan="1">v_lxiziqiao（乔林西子）2022-07-05 15:16 提交</td>
</tr><tr>
<td colspan="1" rowspan="1">部门负责人审批</td>
<td colspan="4" rowspan="1">kenzou（邹正宇）2022-07-05 16:11 同意</td>
</tr><tr>
<td colspan="1" rowspan="1">部门负责人审批</td>
<td colspan="4" rowspan="1">wenjiansun（孙文戬）2022-07-06 10:55 同意</td>
</tr><tr>
<td colspan="1" rowspan="1">审批结束-待盖章</td>
<td colspan="4" rowspan="1">v_linlichen（陈琳琳）2022-07-20 16:32同意</td>
</tr><tr>
<td colspan="1" rowspan="1">备注</td>
<td colspan="4" rowspan="1"></td>
</tr><tr>
<td colspan="1" rowspan="1">批注</td>
<td colspan="4" rowspan="1"></td>
</tr></table>

1/1

# 视频授权合作协议

甲 方：深圳市腾讯动漫有限公司

联系地址：深圳市前海深港合作区临海大道59号海运中心主塔楼2109K

联系人：王爱铃

公司电话：0755-86013388

电子邮件： camuswang@tencent.com

邮政编码： 518000

乙 方：北京爱奇艺科技有限公司

联系地址：北京市朝阳区工人体育场北路21号爱奇艺青春中心4层

联系人：宋雨楠

公司电话：15110005230

电子邮件： songyunan@qiyi.com

邮政编码： 100027

鉴于，甲方作为授权方拥有合法版权和／或版权使用权的视频内容，可作为本协议项下的合作内容（以下简称“授权作品”）；乙方及其关联公司作为被授权方运营国内领先的高清正版视频网站爱奇艺及其他相关平台。甲乙双方经过友好协商，本着平等互利，共同发展，优势互补的原则，就授权作品的合作事宜，达成如下协议。

## 第一条 合作内容

1．授权作品名称：【见附件2】

2．授权权利：【非独家】信息网络传播权、【非独家】放映权、【不含】转授权、【不含】维权权利。

2.1．信息网络传播权：指以有线或者无线方式向公众提供，使公众可以在其选定的时间和地点获得授权作品的权利。乙方平台为乙方及乙方关联公司（包括且不限于

分甘同味

乙方所投资设立的经济实体，其母公司所投资设立的经济实体，通过VIE或其他协议方式存在控制、被控制、共同被控制关系的经济实体，爱奇艺集团内公司，乙方为运营海外站而设立的公司等，以下简称“乙方关联公司”）运营的网页平台（包括且不限于iqiyi.com、qiyi.com、pps.tv、ppstream.com、iq.com、suike.cn、海外站等）及软硬件客户端平台、乙方及乙方关联公司合作的互联网电视平台（集成播控平台、内容服务平台）、IPTV平台（一级播控平台、二级播控平台、内容服务平台），且因政策管制必须和第三方合作才能播出的，该合作播出行为不视为乙方与该第三方违约或侵权。本权利还可以用于乙方及乙方关联公司合作的；移动增值业务、与通信运营商（包括但不限于电信、联通、移动等）的合作及建立合作频道、与第三方建立的合作平台。传播终端包括且不限于PC、手机及PAD 等移动终端、互联网电视及机顶盒、智能投影、IPTV（含IPTV一体机）、有线数字电视、VR设备、智能家居设备、可穿戴设备、航空器播放器、车载播放器、交通工具播放器、酒店、洗浴、KTV、影吧等场所之播放器等；使用方式包括且不限于在线观看、订阅推送、直播、点播、轮播、下载、P2P等；传播网络包括且不限于互联网、3G/4G/5G等通信网络、有线电视网络、局域网等。

2.2．放映权：是指通过放映机、幻灯机等技术设备公开再现授权作品的权利。甲方同意乙方及乙方关联公司在其自身或合作方之放映或传播平台通过放映机、幻灯机等技术设备公开再现授权作品，放映及传播平台包括且不限于电影院、点播影院／院线、微影院、影吧、影展、电影节、数字放映及配合宣传的放映，城市社区、农村地区数码放映、总政及武警等军队系统放映等。

2.3．“独家”：指包括甲方在内的任何乙方之外其它人均不得行使上述权利。

2.4．维权权利：指授权期限内，乙方基于本协议取得的授权权利受到侵犯的，乙方有权单独以自己名义行使发函、行政投诉、提起诉讼、索赔等维权权利并获得赔偿，乙方的上述维权权利期限至所涉纠纷全部解决完毕，并可授权第三人行使，甲方不得再行使或授权第三人行使。甲方应积极配合乙方的维权行为，提供乙方进行维权所需要的版权证明文件。乙方自行承担其开展维权事务所投入的一切费用，自行享有因其开展维权事务所取得的收益。

3．授权地域范围：【中国大陆（不含港、澳、台地区）】。

4．授权期限：【2022】年【5】月【1】日至【2024】年【4】月【30】日。

5．甲方交付授权作品及相关信息的方式为：乙方为甲方提供账号，甲方通过该账号自行上传授权作品及相关信息。甲方在乙方平台上开通的账号信息为：UID：【1669504547】，邮箱地址：【txmandonghua@163.com】。

6．甲方向乙方交付的授权作品应当符合本协议附件三的爱奇艺上线版物料交付标准，含转授权的授权作品还应满足附件四爱奇艺媒资入库版物料交付标准，并同时按乙方要求提交音乐指示表。

7．交付时间：甲方应于【2022】年【5】月【30】日前交付授权作品的介质及推广物料。甲方迟延交付授权作品介质的，乙方有权按如下方式处理：

7.1．甲方迟延交付介质的，乙方有权按照本协议约定之应付费用的70％进行结算；如甲方延迟超过10日仍未交付的，则乙方有权要求按照本协议约定之应付费用的50％进行结算；甲方延迟交付超过10日且乙方认为继续就该授权作品合作已不符合乙方运营要求的，乙方还有权单方解除本协议，并要求甲方返还就该授权作品取得的全部费用，给乙方造成损失的，甲方应承担赔偿责任。

7.2．如因甲方向乙方交付非独家授权作品介质的时间晚于交付给其他任何第三方的时间，或因甲方授权乙方传播的起始时间晚于其他任何第三方等原因，导致乙方晚于其他任何第三方上线授权作品，则乙方有权按照应付费用的【70】％进行结算，并可终止本协议，甲方应当返还乙方多支付的协议费用。

8．甲方确认，对于本协议下的非独家授权作品，甲方授予其他第三方平台的播出方式均为用户付费点播方式，且付费点播期结束时间不早于本协议约定的付费点播期限。否则，乙方有权要求甲方于三个工作日内整改，逾期未整改的，乙方有权终止该作品合作，要求甲方返还乙方基于该作品已经支付的全部协议费用，并要求甲方按照每违约一部作品向乙方支付人民币【贰拾万】元的违约金。

## 第二条 双方权利和义务

### 1．甲方权利和义务

1.1．甲方保证对授权作品拥有合法的知识产权或者已得到相关权利人的许可以从事本协议下所有事项的授权许可，不存在任何权利瑕疵，可以授权乙方使用授权作品，且乙方基于本协议使用授权作品无需另行向任何其他第三方支付任何费用；保证授权作品不违反法律法规及相关规范性文件，亦不侵犯任何第三方的合法权利；保证授权作品已通过广电总局等相关主管机关的备案及审批（甲方应自行按主管机关的要求完成授权作品的相关备案、审批等手续，并取得授权作品相应规划备案号、上线备案号，甲方应向乙方提供上述备案号及备案、审批通过的有效证明并作为本协议附件一并签署；保证在签署、履行本协议过程中不会从事任何不正当竞争、违法违规的行为，包括：

1.1.1．通过反编译等技术手段盗用乙方平台的播放源，使授权作品在第三方平台或播放器中展示。

1.1.2．未经书面许可而修改或调用乙方的播出代码。

1.1.3．通过弹窗展示授权作品，或者为了增加流量在无实质内容的垃圾页面或未经乙方书面许可而在其他网站页面投放乙方的播放代码。

1.1.4．通过刷流量等方式恶意增加点击。

1.1.5．通过病毒、强设首页、通过搜索引擎作弊、虚假描述或诱骗等伤害用户体验的非常规手段进行推广授权作品或吸引用户点击授权作品。

·

1.1.6．未经授权而开展联盟代理，通过向加盟商、代理商分账的模式来扩大与乙方的合作流量；

1.1.7．通过程序或插件等任何方式，劫持乙方以及其他合作方流量。

1.1.8．授权作品标题应与视频内容有关联，禁止使用过分夸张的推广标题引诱用户点击，比如包含任何色情内容、暴力内容、反动、破坏祖国统一及民族团结的内容等文字描述。

1.1.9．违反相关法律法规、国家政策及规范性文件（包括但不限于《互联网视听节目服务管理规定》（广电总局56号令）的行为。

1.1.10．其他已经对乙方客户权益、对用户体验以及乙方品牌、商誉造成损害、对乙方构成不正当竞争或侵犯乙方其他合法权益的行为。

以上行为产生的付费、观看、播放时长均为无效时长，甲方无权以此要求乙方进行任何收益分成。甲方违反上述保证导致的一切纠纷、赔偿、处罚等不利后果均由甲方自行处理（包括且不限于出具书面说明、和解、应诉、赔偿等）及承担。若乙方因此受到牵连的，甲方均应协助乙方积极协调，且甲方还应向乙方承担基于本协议授权作品取得的分成金额总额50％的违约金，该违约金不足以弥补乙方损失的，甲方还应当就差额部分承担赔偿责任，该赔偿金可直接从结算给甲方的分成收入中扣除，甲方的分成收入仍不足以赔偿乙方损失的，甲方应另行补足。

1.2．本协议签订之日起5个工作日内，甲方应向乙方提供甲方的资质文件、授权作品之全部权利文件、授权书原件；如授权作品涉及争议、诉讼等需要甲方提供其他法律文件的，甲方应当在收到乙方通知之日起5个工作日内予以配合及补充。甲方违反本条约定的，乙方有权拒绝向甲方支付本协议所约定的应付费用，造成乙方损失的，甲方还应向乙方承担基于本协议授权作品取得的分成金额总额50％的违约金，该违约金不足以弥补乙方损失的，甲方还应当就差额部分承担赔偿责任。

1.3．甲方应保证授权作品介质的安全及保密性，因甲方原因（包括因甲方工作人员行为）导致授权作品发生泄露，甲方应当向乙方按照不低于人民币【壹拾万】元违约金的标准承担违约责任，该违约金不足以弥补乙方损失的，甲方还应当就差额部分承担赔偿责任。如果该违约行为给乙方运营造成严重影响的，则乙方还有权单方终止本协议，并要求甲方退还乙方对应违约作品已经支付的全部协议费用。

### 2．乙方权利和义务

2.1．乙方有权自主决定授权作品的广告招商和投放（包括但不限于投放形式、时长等），并按照本协议的约定向甲方支付费用。

2.2．乙方有权自主决定授权作品的传播和展现方式及位置。

2.3．乙方有权根据实际运营需要在授权期限内安排授权作品的上线时间，如该上线时间晚于授权期限的起始时间，不视为乙方违约。

2.4．乙方在不改变授权作品原意、不侵害甲方及其他相关权利人权利的前提下，有权自行或授权第三方使用授权作品及其相关素材进行修改、剪辑、编辑制作为视频、音频、图文等内容，且乙方有权使用甲方提供或者自制的海报、剧照、花絮、宣传片段、片花、片段、音乐、角色形象、对白、故事梗概等宣传资料（以下简称“宣传资料”）在其他媒体等平台进行线上、线下等渠道进行的宣传、推广、投放，并在宣传、推广、投放过程中体现乙方、乙方合作客户的信息及产品，乙方合作客户通过线上、线下等渠道投放广告过程中亦有权引用本条款所述的宣传资料。

2.5．乙方有权对授权作品进行审核，如乙方认为授权作品不符合法律法规及其规范性文件的规定、违反公序良俗及社会公德、侵犯第三方的合法权利，乙方有权自行修改、拒绝、下线、屏蔽或者要求甲方修正、停止发布该作品。乙方的审查并不免除甲方因授权作品内容存在瑕疵而承担的法律责任。

2.6．乙方有权对于违反本协议中乙方明确予以禁止的行为给予违约处理，具体包括：

2.6.1．【扣减信誉指数】影响在相应信誉等级下所能享受的对应服务；

2.6.2．【扣减累计积分】影响在积分所对等积分增值服务；

2.6.3．【业务封禁】影响相应业务持续合作，暂停甲方账户；

2.6.4．【关闭分账权限】停止支付费用，终止业务合作；

2.6.5．【注册信息被限制】对注册信息的修改、新业务申请等造成影响；

2.6.6．【违规案例公示】将被作为违规案例进行曝光展示。

同时乙方还有权：视为无效流量、暂停甲方账户、停止支付费用、终止本协议、要求赔偿损失，并针对欺诈和其他违法、违约采取所有适用的民事或刑事补救措施。

2.7．双方可协商对授权作品资源进行重点推广包括但不限于专题、视频、采访，落地推广等。

2.8．如果授权作品主创人员发表或实施违反国家政治立场、破坏国家统一、针对中国领土主权、政府、民族、宗教等发表或实施过激或不当的言论及行为（包括但不限于辱华、台独、港独、藏独、疆独、邪教组织等）、发表或实施违反法律法规或国家政策、或严重违反社会道德的行为（包括但不限于吸毒、嫖娼、婚外情、打架斗殴、侮辱诽谤等），发表或实施有损乙方、乙方关联方、项目其他出品／制作方利益的言论及行为以及发表或实施导致其社会评价大幅降低的言论及行为，导致乙方无法使用授权作品的，则乙方有权单方终止协议，甲乙双方按实际情况结算。

## 第三条 费用计算与结算

1．甲乙双方基于本协议所涉及的分成费用计算及支付方式详见【附件1】。

2．所有对甲方授权作品的有效付费、观看、播放均应来自对此真正感兴趣的用户，以下播放方式均会导致无效付费、观看、播放时长的产生，为本协议合作之禁止，甲方不得以此要求乙方进行任何收益分成：

2.1．使用特殊表述：视频标题应与视频内容有关联，禁止使用过分夸张的推广标题引

诱用户点击，比如包含任何色情内容、煽动仇恨的内容、暴力内容等文字描述。

2.2．使用奖励措施：对用户点击行为进行奖励。

2.3．修改展现效果：遮挡、隐藏视频播出区域的任何部分，包括logo、链接、描述等。

2.4．特殊展现效果：将视频播放效果做成浮动效果或其他特殊展示效果。

2.5．自行点击：重复手动展现、自行点击，煽动他人检索、产生点击。

2.6．强制点击：以资源交换为条件，强制用户点击广告；或无休止弹窗提示点击广告。

2.7．程序点击：通过任何程序或脚本模拟用户的检索、点击，包括但不限于付费点击、自动浏览、点击机，代理服务器IP点击，假IP点击，相互点击，自动刷新等数据控制手段。

2.8．非真实播放：暂停、快进、拖拽进度条均无法实现真实播放，故暂停、快进、拖拽进度条对应的内容及时长均为非真实播放的无效内容及时长，不以此计算甲方分成。

2.9．其他通过不正当竞争、违法违规方式产生付费、观看、播放的行为。

## 第四条 保密

1．双方或其雇员、职员因签订或履行本协议而获得的有关任何一方的任何信息，包括且不限于有关技术、财务、市场、管理等方面的科学、商业或内部信息，均为双方的保密信息，应为各方的专有财产。同时，甲方就本协议之合作或授权作品发放与乙方有关的新闻稿、宣传稿，甲方应事先书面通知乙方并如实向乙方公开该新闻稿、宣传稿的全部内容，乙方认为不符合乙方品牌形象、运营要求的则有权要求甲方禁止发放该新闻稿、宣传稿。

2．双方相互承诺对任一方的保密信息严格保密，且仅用于本协议之目的，除下列情况外不得使用或允许他人使用保密信息，或向本协议以外的其他方披露保密信息：

2.1. 经另一方书面同意；

2.2. 按照有管辖权的法院、任何政府部门或行政机构的命令或要求；

2.3. 该信息非因一方或其代理人、职员或雇员的故意、过失或疏忽的原因而广为公众所知。

3．双方有义务只将保密信息透露给有必要知悉的对方雇员，并指示该雇员承担本协议的保密义务，并对雇员违反保密义务承担义务。

4．本保密条款不因本协议的无效、解除、提前终止、不具操作性而失效。

## 第五条 协议的期限

本协议自甲乙双方盖章之日起生效，至【2024】年【4】月【30】日终止。合作期限届满后，若甲方书面通知，乙方应当在自身网站渠道内下架授权作品。

另外甲乙双方经过平等协商后，可以通过增补授权书的方式追加授权作品。授权书与本协议内容发生冲突的，以授权书内容为准。

## 第六条 违约赔偿

1．如任何一方违反本协议的规定，违约方将在收到守约方要求纠正其违约行为的书面通知之日，立即停止其违约行为，在十（10）日内赔偿守约方因此受到的所有损失。如违约方于收到守约方书面通知后十五（15）日仍存在违约行为或不履行其义务，守约方除就其所有损失而获得违约赔偿外，有权终止本协议。

2．甲方擅自单方终止、解除、拒不按照协议约定履行本协议下授权或提供授权作品介质，或者在本协议生效前或生效后授予他人的权利与乙方权利相冲突，则乙方有权终止本协议，要求甲方返还乙方已经支付的全部协议费用，并要求甲方按照每违约一部作品向乙方支付不低于人民币【壹拾万】元违约金的标准承担责任，该违约金不足以弥补乙方损失的，甲方还应当就差额部分承担赔偿责任。

3．乙方保证乙方及乙方关联公司应当在本协议授权期限及授权地域范围内使用授权作品且未经甲方书面同意不得向其他第三方授权使用授权作品，（因牌照资质限制需与第三方合作的情形除外，但此情形应当提前与甲方确认），否则视为乙方违约。甲方提供书面证据后，有权单方面终止本协议，收回本协议全部授权权利，已收取的协议费用不退还，并要求乙方按照每违约一部作品向甲方支付人民币壹拾万元违约金的标准承担违约责任，该违约金不足以弥补甲方损失的，乙方还应当就差额部分承担赔偿责任。

4．甲方履约的前提下，乙方应当按照本协议约定向甲方支付协议费用，逾期未支付的，视为乙方违约，每逾期一日，应承担应付未支付费用的万分之三作为违约金；逾期超过三十日的，甲方有权单方面终止本协议，收回本协议全部授权权利，已收取的协议费用不退还，并要求乙方支付未支付费用的20％作为违约金，违约金不足以弥补甲方损失的，甲方有权继续追责。

5．双方均有过错的，应根据各方实际过错程度，分别承担各自的违约责任。

## 第七条 协议终止

1．有下列情形之一，本协议经一方通知后可终止；

1.1．一方存在重大违约行为，且该违约情况在对方发出书面通知后十五（15）日内未改正的，守约方有权单方终止本协议。

1.2．一方缺少签署、履行本协议的相关资质或授权，守约方有权单方终止本协议。

1.3．本协议中约定的其他具体情形。

2．协议终止不视为守约方对任何权利的放弃，守约方仍有权追究违约方的违约责任。

3．双方可以通过特快专递、电子邮件、传真等方式向另一方按本协议文首所列地址发送通知，以特快专递发送的，一方发出之日起第5日视为另一方收到日期；以邮件、传真发送的，一方发出当日视为另一方收到日期。一方终止协议的，协议自另一方收到终止通知之日起终止。

## 第八条 不可抗力

1．“不可抗力”是指本协议双方不能合理控制、不可预见或即使预见亦无法避免的事件，该事件使任何一方根据本协议履行其全部或部分义务已不可能。该事件包括但不限于政府行为、地震、台风、洪水、火灾或其它天灾、战争或任何其它类似事件。鉴于互联网之特殊性质，不可抗力亦包括下列影响互联网正常运行之情形：

1.1．黑客攻击；

1.2．电信部门技术调整导致之重大影响，因该方管理不善造成的损失不包含在内；

1.3．因政府管制而造成之暂时性关闭，因该方之过错导致的管制除外；

1.4．病毒侵袭。

2．如发生不可抗力事件，遭受该事件的一方应立即用可能的最快捷的方式通知另一方该事件的性质、发生日期、预计持续时间等有关的细节，以及该事件阻碍通知方履行其于本协议项下义务的程度。

3．在不可抗力事件持续期间，遭受不可抗力事件的一方应定期及时地告知另一方不可抗力事件的现状，如不可抗力事件结束，应立即以书面形式通知另一方，并继续履行协议项下义务。

4．遭受不可抗力事件的一方在履行了本条第2、3款规定的义务后可暂行中止履行本协议项下的义务直至不可抗力事件的影响消除为止，并且无需为此而承担违约责任；但应尽最大努力克服该事件，减轻其负面的影响。

5．不可抗力持续超过三十天的，任何一方均可以书面方式提出终止协议，双方按照实际产生的费用进行结算。

## 第九条 知识产权

1．乙方对其提供的推广及传播平台、搜索结果及相关技术享有知识产权或相关授权，未经乙方书面许可甲方不得更改、演绎、拆分、反解乙方的技术和程序。甲方不得以任何形式获得乙方程序的源代码。未经授权，不得将乙方提供的服务用于其它用途。

2．甲方违反前款承诺的，乙方有权随时终止本协议，乙方因此造成损失的，由甲方承担。

3．甲方基于本协议提供给乙方的图片、文字作品的所有权和知识产权归甲方独自享有，不因本协议的签署而发生任何转让、转移或共有，未经甲方书面同意，乙方不得对前述作品进行任何非本合同目的的处置。

## 第十条 反腐败条款

### 1．名词解释：

#### 1.1．政府官员：

1.1.1国家机构、公共国际组织或国有企事业单位的官员或员工，或代表前述机构以官方身份行事的任何人，或代理；

1.1.2受雇于代理或代表国家机构、公共国际组织或国有企事业单位的个人或公司；

1.1.3任何政党官员，政党代理机构，政治职位（或政党职位）候选人；

1.1.4以上所有提及的个人或机构的家庭成员或代表；

1.1.5其他不包含在以上定义中，但根据美国《反海外腐败法》（FCPA）可能被认定为政府官员者（如媒体记者）。

1.2．利益相关方：可能或实际影响本合作、或受本合作影响，或经乙方合理判断认为存在前述影响者。

1.3．行受贿：违反适用法律或出于其他非法目的（如不当获得或保留业务、获得任何不当商业优势），直接或间接（如通过第三方行受贿、介绍贿赂）承诺或实际收取或提供金钱或任何有价物品的行为。

其中，“有价物品”指的是现金、非现金礼物或其他难以直接用经济或金钱价值衡量，但能满足人们需求和欲望的精神利益和其他不正当利益，包括但不限于佣金、报酬、回扣、通融费等名义的现金，或股权、礼品、有价证券、旅行和招待、慈善或政治捐赠、无投标安排、非现金服务、雇用亲属、迁移户口、调动工作、提拔职务、安排出国，以及给予荣誉、地位、特权等任何实体或非实体（如服务等）等物品。

1.4．关联公司：无论本协议是否有相反约定，本反腐败条款中的关联公司均包括但不限于其所投资设立的经济实体、其母公司所投资设立的经济实体、通过VIE或其他协议方式存在控制、被控制、共同被控制关系的经济实体等。

2．反商业贿赂：甲方不得从事适用于协议一方／双方的反腐败法律（包括美国《反海外腐败法》（FCPA)）所禁止的任何行为。基于本次合作的协议签署和履行，甲方承诺不曾，未来也不会对乙方及其关联公司、或任何政府官员及其关联人员（亲属、朋友等存在密切联系的人）、或与本合作有关的第三方（包括其股东、雇员及其近亲属，或前述人员参与设立的实体）、或其他利益相关方等实施行受贿等腐败行为，且甲方确认任何政府官员不会基于本次合作而获得任何利益。

··

3．无利益冲突承诺：甲方之法定代表人、股东、公司董事会成员或其他高级管理人员与乙方及乙方关联公司的在职员工不存在任何亲属关系（包括配偶、子女及其配偶、直系亲属及近亲属、配偶系亲属及近亲属），与乙方及乙方关联公司不存在任何股权上的利益（包括但不限于实名股东、隐名股东、代持股份，以及基于股权进行公司利益分配的利害关系；于自由流通的证券市场上合法获取且未超过该上市公司总股份1％的情况除外）。

4．审计条款：甲方应真实准确地在财务账册（包括但不限于合作协议、发票、报告、报表、账簿及其他记录）中反映其与本合作有关的所有收支，并承诺乙方和乙方委托的审计机构至少在合作期间及合作结束后三年内有权对甲方就本合作的相关内容进行审计（包括审阅与乙方交易有关的财务账册，与相关人员谈话等）。甲方应当配合乙方审计，提供所有涉及本合作相关协议及其他信息和资料，以及允许乙方不受限制地接触和检查财务账册，不得拒绝审计、隐瞒或提供虚假信息。

5．甲方应保证甲方及甲方关联公司（包括公司股东、员工）和与本合作有关的合作方（包括但不限于供应商、分包商、代理等）以与甲方同样的标准遵守以上约定。否则，一旦相关主体存在腐败行为或风险、利益冲突行为、拒绝审计行为、提供虚假审计材料行为，或其他违反本反腐败条款之情况的，则视为甲方根本违约，乙方有权中止付款，有权以书面形式通知甲方单方解除与甲方签署的任何合同，且有权要求甲方赔偿损失等，同时保留依法采取进一步法律措施的权利。

6．如果在业务合作过程中发现任何有违上述条款之情况的，可通过如下渠道向乙方反映：乙方举报专线：010-62677193，外部人士举报专用电子邮箱：jubao@qiyi.com。

## 第十一条 其他

1．适用法律和争议解决：本协议适用中华人民共和国法律，因本协议而产生或与本协议有关的任何争议，双方应通过友好协商解决。协商不成的则应向原告方所在地人民法院起诉。

2. 可分割性：若本协议任一条款无效或无法履行，则该条款将于法律允许的最大范围内履行，除该无效或无法履行部分以外，本协议的其他部分仍然有效。

3．解释：本协议及其附件构成双方之间就本协议主题事项的全部和唯一协议，取代双方所有先前口头或书面的就本协议主题事项的理解及协议。

4．文本：本协议经甲乙双方盖章后生效，一式贰份，双方各执壹份，具有同等法律效力。（本页以下无正文）

甲方：深圳市腾讯动漫有限公司 乙方：北京爱奇艺科技有限公司

盖章： 盖章：

年 月 日 2022年5 月1 日

# 附件1：收益分成

1．付费分成：对于甲乙双方合作的付费点播授权作品，乙方按本协议约定向甲方进行有效付费时长分成。就单部付费点播授权作品，甲方的有效付费时长分成 $=$ 该授权作品在付费点播期限内产生的会员有效付费时长＊该授权作品所对应的【B】级，单价【0.4】元。

1.1．“会员”：指通过乙方认可的购买方式享有乙方会员身份的用户。乙方认可的购买方式包括用户直接通过乙方官方渠道或乙方指定正规渠道购买乙方会员，以及与乙方有正式会员采购合作的合作方，将其合法采购的乙方会员通过积分兑换、权益兑换、联名卡等方式赠送给用户，使该用户成为乙方会员。

1.2．“有效付费时长”：指真实观看授权作品付费点播部分的自然物理时长，不包括本协议第二条约定的因不正当竞争、违法违规等行为而产生的时长，亦不包括第三条约定的无效时长，及其他乙方有合理理由扣减、排除的播放时长。同时，“有效付费时长”的认定应当遵守如下标准：

1.2.1．“有效付费时长”不包括用户暂停时长，且与进度条时长、倍速播放及观看时长无关。

1.2.2．同一会员账号多次、重复观看同一授权作品的，由此产生的“有效付费时长”总时长最多不超过该授权作品时长，超出部分为无效付费时长。

1.2.3．单部授权作品部分付费点播，部分转免（即转为乙方平台用户免费观看）的，仅付费点播部分产生有效付费时长，免费部分不产生有效时长，但可按照本协议产生广告分成收益。

1.2.4．对于单部授权作品，达到如下最低观看时长的，方可产生“有效付费时长”，否则为无效观看，甲方不得以此要求乙方支付分成费用：

1.2.4.1．单部授权作品单集时长 $\leq 20$ 分钟的，同一会员账号在同一终端最低累计付费时长为： $>2$ 分钟或授权作品单集时长的 $30\%$ ，且以两者较长者计算。

1.2.4.2．单部授权作品单集时长＞20分钟的，同一会员账号在同一终端最低累计付费时长为： $>6$ 分钟。

1.2.5．有效付费时长的统计单位为小时，单部授权作品每天产生的全部用户有效付费时长取整数部分计算分成。

1.2.6．有效付费时长以乙方后台统计数据为准。

## 1.3．“授权作品分级单价”：

1.3.1．“授权作品分级”：由乙方就甲方授权作品进行评审后的定级情况决定，本协议授权作品定级情况见授权书，如甲方不同意乙方对授权作品的定级，则有权拒绝签署本协议及授权书。

1.3.2．“授权作品分级单价”：以【乙方对外公布的当前官方数据】为准。为免争议，乙方有权根据运营政策调整分级单价，调整单价、新价格适用期限以乙方对外公布的官方数据为准，该官方数据自公布时生效，双方按新政策执行，无需就此另签补充协议。

1.4．付费点播期限：指甲乙双方对授权作品全部或部分内容进行付费点播合作的期限，单部作品部分付费点播、部分转免的，则付费点播部分仍在付费点播期限内，转免部分的付费点播期限已经届满。

1.5．付费点播及转免方式：甲方同意以以下第【1.5.2】种方式在乙方平台播放授权作品：

1.5.1．定期转免方式：一次性全集上线以供会员观看，第二周开始每周1.5.1．定期转免方式：一次性全集上线以供会员观看，第二周开始每周（）转免() ()集。

1.5.2．跟播方式：第一周上线（3）集，第二周开始每周（1）更新（1）集。会员比非会员抢先看（2）集。

1.5.3．回转方式：授权作品首次全部转免结束【】小时后，除首次上线时约定的免费剧集外，授权作品全部转为付费点播，不再进行转免，仅限乙方会员观看，会员观看期为【】年，此会员观看期为回转期。

1.6．如甲乙双方未就授权作品进行付费点播合作，则甲方不因该授权作品取得付费分成。

2．广告分成：就非付费点播的授权作品及付费点播期限届满的授权作品，乙方有权对其通发广告。乙方按本协议约定向甲方进行广告收益分成。就单部广告分成的授权作品，甲方广告分成收益＝该授权作品带来的广告净收益＊该授权作品对应的分成比例。

2.1．“广告净收益”：指乙方平台因播放授权作品而曝光通发广告，所产生的通发广告实际净收益，即经乙方确认的通发广告收益扣除直接成本和法定税费后的收益。

2.2．“分成比例”：独家合作分成比例为7:3（甲方占7)，非独家合作分成比例为5:5。

2.3．广告分成收益以乙方后台统计数据为准。

2.4．乙方会适时更新视频发布规范与广告分成办法，故此办法有效期适用于乙方更新视频发布规范与广告分成办法前，新办法发布后甲方应遵守新办法。

## 3．分成期限：

3.1甲方取得付费分成的期限：同付费点播期限。乙方有权根据自身运营情况调整全部或部分授权作品在乙方平台付费点播的期限，但最长不超过本协议及授权书中约定的付费分成期限。

3.2甲方取得广告分成的期限：付费期限届满，授权作品转免的，甲乙双方就授权作品进行广告分成，分成期限截止至【授权期限届满之日】。

## 4．分成结算方式：

4.1甲乙双方同意按【月度】结算。【甲方作品上线后，可在爱奇艺号开放平台查看收益分成金额，并在提现期内登陆爱奇艺号结算中心申请提现】。甲方确认后开具等额、有效、合法增值税专用发票（税率为【6％】）给到乙方，乙方收到发票且确认甲方签字盖章合同原件、相应版权文件和授权书已提交后【30】个工作日内向甲方指定账号支付相应金额。如甲方分成金额不足100元的需顺延至下个周期进行结算。

4.2 甲方如为自然人的，由甲方向乙方提供税务局代开的票面合计金额与分成金额等值的增值税普通发票，按税法相关规定，乙方支付款项时有代扣代缴个人所得税的义务，乙方将按扣缴个税后的金额支付款项；如个人自行申报完税的，还需提供个人所得税完税证明（或银行缴税回单），乙方将按发票票面合计金额支付款项。

甲方如为中国大陆境内设立的公司或其他组织，则由甲乙双方分别承担各自的税费。甲方如为非中国大陆境内设立的公司或其他组织，则甲方应自行承担其在中国大陆境内需缴纳的所有税金且乙方有权自甲方应得分成款中扣除相应税费后代为缴纳，最后将甲方应得分成款之剩余部分支付入甲方指定账户中。

注：甲方提供的发票应符合《中华人民共和国发票管理办法实施细则》及其他国家相关法律法规规定。如甲方提供的发票不符合国家相关法律法规规定的，乙方有权在收到符合国家法律法规的发票后再按照合同约定付款。如因甲方提供的发票违反相关规定而给乙方造成损失的，乙方有权向甲方要求赔偿损失，相关引起的一切责任（包括商业责任和法律责任）和损失，由甲方承担。

5．甲方银行信息如下：

开户行：招商银行股份有限公司汉京中心支行

户名：深圳市腾讯动漫有限公司

账号：755931972110202

如账号变更或发生不可用等情况出现时，甲方应及时书面通知乙方并确认乙方获悉。否则，由此造成的一切损失乙方概不负责。

6．本附件约定分成为甲方授予乙方本协议下授权的全部收益，甲方不得再以任何理由要求乙方支付任何授权费用。

附件2：授权书

授权方：【深圳市腾讯动漫有限公司 】

被授权方：北京爱奇艺科技有限公司

授权方拥有下列授权作品在【全球】的独立、完整、充分的著作权或已取得授权作品著作权人的适当、充分授权。现授予被授权方及其关联公司下列权利：

1、授权作品：【见授权作品清单】。

2、授权期限：【2022年5月1日至2024年4月30日】。

3、授权权利：【非独家】信息网络传播权、【非独家】放映权、【不含】转授权、【不含】维权权利。

3.1．信息网络传播权：指以有线或者无线方式向公众提供，使公众可以在其选定的时间和地点获得授权作品的权利。被授权方平台为被授权方及被授权方关联公司（包括且不限于被授权方所投资设立的经济实体，其母公司所投资设立的经济实体，通过VIE或其他协议方式存在控制、被控制、共同被控制关系的经济实体，爱奇艺集团内公司，被授权方为运营海外站而设立的公司等，以下简称“被授权方关联公司”）运营的网页平台（包括且不限于 iqiyi.com、pps.tv、ppstream.com、iq.com、suike.cn、海外站等）及软硬件客户端平台、被授权方及被授权方关联公司合作的互联网电视平台（集成播控平台、内容服务平台）、IPTV平台（一级播控平台、二级播控平台、内容服务平台），且因政策管制必须和第三方合作才能播出的，该合作播出行为不视为被授权方与该第三方违约或侵权。本权利还可以用于被授权方及被授权方关联公司合作的：移动增值业务、与通信运营商（包括但不限于电信、联通、移动等）的合作及建立合作频道、与第三方建立的合作平台。传播终端包括且不限于PC、手机及PAD等移动终端、互联网电视及机顶盒、智能投影、IPTV（含IPTV一体机）、有线数字电视、VR设备、智能家居设备、可穿戴设备、航空播放器、车载播放器、交通工具播放器、酒店、洗浴、KTV、影吧等场所之播放器等。使用方式包括且不限于在线观看、订阅推送、直播、点播、轮播、下载、P2P等。传播网络包括且不限于互联网、3G/4G/5G等通信网络、有线电视网络、局域网等。

3.2．放映权：指通过放映机、幻灯机等技术设备公开再现授权作品的权利。授权方同意被授权方及被授权方关联公司在其自身或合作方之放映或传播平台通过放映机、幻灯机等技术设备公开再现授权作品，放映及传播平台包括且不限于电影院、点播影院／院线、影吧、微影院、影展、电影节、数字放映及配合宣传的放映，城市社区、农村地区数码放映、总政及武警等军队系统放映等。

3.3．“独家”指包括授权方在内的任何被授权方之外其它人均不得行使上述权利。

3.4．维权权利：指授权期限内，被授权方基于本授权书取得的权利受到侵犯的，被授权方有权以自己名义单独行使行政投诉、提起诉讼、索赔等维权权利并获得赔偿。被授权方的上述维权权利期限至所涉纠纷全部解决完毕，并可授权第三人行使，授权方不得再行使或授权第三人行使。

## 4、授权地域范围：【中国大陆（不含港、澳、台）】。

授权方特别声明：以上的信息真实、有效、完整，授权方享有此授权所列节目，在授权区域内的完整、独立的著作权及其转授权权利，有权利按照本协议的规定授权给被授权方及其关联公司使用。如有任何其他方就此权利向被授权方及其关联公司主张权利，全部责任由授权方自行承担，并出面解决一切问题，被授权方及其关联公司不承担任何责任；如因以上授权作品相关声明内容不实引起的任何法律责任，由授权方承担。

本授权书为编号【UGC22-630317】的《视频授权合作协议》之附件，为该协议的有效组成部分，与该协议具有同等法律效力。

授权作品清单：

<table border="1" ><tr>
<td colspan="1" rowspan="1">类型</td>
<td colspan="1" rowspan="1">动态漫</td>
<td colspan="1" rowspan="1">出品年份</td>
<td colspan="1" rowspan="1">2022年</td>
</tr><tr>
<td colspan="1" rowspan="1">片名</td>
<td colspan="1" rowspan="1">《你马甲掉了，幽皇陛下》</td>
<td colspan="1" rowspan="1">授权性质</td>
<td colspan="1" rowspan="1">非独家</td>
</tr><tr>
<td colspan="1" rowspan="1">导演</td>
<td colspan="1" rowspan="1">修成</td>
<td colspan="1" rowspan="1">授权作品定级及付费分成单价</td>
<td colspan="1" rowspan="1">【B】级，【0.4】元</td>
</tr><tr>
<td colspan="1" rowspan="1">主演</td>
<td colspan="1" rowspan="1"></td>
<td colspan="1" rowspan="1">授权期限</td>
<td colspan="1" rowspan="1">2022年5月1日至2024 年4月30日</td>
</tr><tr>
<td colspan="1" rowspan="1">付费分成期限</td>
<td colspan="1" rowspan="1">2022年5月1日至2024年4月30日</td>
<td colspan="1" rowspan="1">广告分成期限</td>
<td colspan="1" rowspan="1">自授权作品转免之日起至授权期限届满之日</td>
</tr></table>

授权方（公章）：深圳市腾讯动漫有限公司】

2022年 年5月1日

UGC22-630317

附件3：

爱奇艺上线版物料交付标准

<table border="1" ><tr>
<td colspan="4" rowspan="1">一、片方应优先提供原始数字介质，不经过任何压缩转换（片方的最佳版本）。</td>
</tr><tr>
<td colspan="4" rowspan="1">二、不能提供原始介质，只能提供压缩转换版本的，请参考下表参数进行压缩。</td>
</tr><tr>
<td colspan="2" rowspan="1">码率模式</td>
<td colspan="2" rowspan="1">CBR&VBR编码</td>
</tr><tr>
<td colspan="2" rowspan="1">编码压缩</td>
<td colspan="1" rowspan="1">VBR-H.264 high profile（高）</td>
<td colspan="1" rowspan="1">CBR-H.264 high profile（高）</td>
</tr><tr>
<td colspan="2" rowspan="1">分辨率要求</td>
<td colspan="2" rowspan="1">保持原始分辨率不变</td>
</tr><tr>
<td colspan="2" rowspan="1">帧率要求</td>
<td colspan="2" rowspan="1">保持原始帧率不变</td>
</tr><tr>
<td colspan="1" rowspan="3">目标码率</td>
<td colspan="1" rowspan="1">4K </td>
<td colspan="1" rowspan="1">&gt;30Mbps</td>
<td colspan="1" rowspan="1">&gt;50Mbps</td>
</tr><tr>
<td colspan="1" rowspan="1">10801(P) </td>
<td colspan="1" rowspan="1">&gt;30Mbps</td>
<td colspan="1" rowspan="1">&gt;30Mbps</td>
</tr><tr>
<td colspan="1" rowspan="1">720P（仅片库剧可接受）</td>
<td colspan="1" rowspan="1">8Mbps-10Mbps </td>
<td colspan="1" rowspan="1">24Mbps-30Mbps </td>
</tr><tr>
<td colspan="2" rowspan="6">备注</td>
<td colspan="2" rowspan="1">特殊码率模式：苹果ProRes 422 标准可以支持</td>
</tr><tr>
<td colspan="2" rowspan="1">原始介质暂时不支持H.265编码的视频文件，如果原始介质为H.265编码需要重新制作输出编码。</td>
</tr><tr>
<td colspan="2" rowspan="1">除非是制作时即无高清版本的片库作品，否则均应提供1080P及以上版本。院线电影则应提供4K及以上版本。</td>
</tr><tr>
<td colspan="2" rowspan="1">关键帧设置距离250 </td>
</tr><tr>
<td colspan="2" rowspan="1">扫描方式：逐行扫描</td>
</tr><tr>
<td colspan="2" rowspan="1">VBR码率模式说明：最大码率设定为目标码率的5倍；即最大比特率＝目标比特率＊5 </td>
</tr><tr>
<td colspan="4" rowspan="1">其他要求</td>
</tr><tr>
<td colspan="2" rowspan="5">音频</td>
<td colspan="2" rowspan="1">原片为立体声（Stereo)：压缩成AAC LC 128kbps\~321 kbps立体声（Stereo）</td>
</tr><tr>
<td colspan="2" rowspan="1">原片为5.1声道：压缩后杜比AC-3,512kbps\~640kbps,5.1声道</td>
</tr><tr>
<td colspan="2" rowspan="1">原片为杜比ATMOS：保持ATMOS音频原始不变</td>
</tr><tr>
<td colspan="2" rowspan="1">爱奇艺输出杜比音频转码的最低标准为立体声（Stereo)&gt;128kbps，如果需要生产杜比音频，需满足该要求，单声道Mono无法生产杜比音频。</td>
</tr><tr>
<td colspan="2" rowspan="1">多音轨：各路音轨时间戳连续，各路音轨时长一致（≤20ms）</td>
</tr><tr>
<td colspan="2" rowspan="1"></td>
<td colspan="2" rowspan="1">音量电平：-20dB(A Weight）</td>
</tr><tr>
<td colspan="2" rowspan="2">声道分布</td>
<td colspan="2" rowspan="1">5.1声道：1-left; 2-right; 3-center; 4-LFE; 5-left surround; 6-right surround </td>
</tr><tr>
<td colspan="2" rowspan="1">立体声：1-left total; 2-right total </td>
</tr><tr>
<td colspan="2" rowspan="1">Dolby Atmos 音频源（如有）</td>
<td colspan="2" rowspan="1">双音轨文件：第一音轨为 立体声（Stereo)，压缩成AAC LC 128kbps\~321 kbps 立体声（Stereo）第二音轨为 杜比全景声（Atmos)，压缩成DD+JOC 448kbps(5.1 core)，带有Atmos flag 标识如为Atmos+Vision介质，需额外单独提供．ec3格式的Atmos音轨，编码参数同上。</td>
</tr><tr>
<td colspan="2" rowspan="1">封装格式</td>
<td colspan="2" rowspan="1">MP4/MOV</td>
</tr><tr>
<td colspan="2" rowspan="1">音视频同步</td>
<td colspan="2" rowspan="1">音视频时间戳须同步，误差小于100ms。</td>
</tr></table>

附件4：

爱奇艺媒资入库版物料交付标准

＊如条件允许，请提供最佳版本，保证最高质量。若无法提供最佳版本，须按不低于下表参数标准提供。

<table border="1" ><tr>
<td colspan="2" rowspan="1">1、净片</td>
</tr><tr>
<td colspan="1" rowspan="1">封装格式</td>
<td colspan="1" rowspan="1">MOV/MXF</td>
</tr><tr>
<td colspan="1" rowspan="1">图像编码</td>
<td colspan="1" rowspan="1">ProRes 422 HQ/XDCAM HD 422 </td>
</tr><tr>
<td colspan="1" rowspan="1">分辨率</td>
<td colspan="1" rowspan="1">4K:4096*2160或UHD:3840*2160或2K:2048*1080或HD:1920*1080</td>
</tr><tr>
<td colspan="1" rowspan="1">像素宽高比</td>
<td colspan="1" rowspan="1">1:1</td>
</tr><tr>
<td colspan="1" rowspan="1">帧速率</td>
<td colspan="1" rowspan="1">24/25/29.97/23.976/30/50/59.94/60</td>
</tr><tr>
<td colspan="1" rowspan="1">扫描类型</td>
<td colspan="1" rowspan="1">逐行</td>
</tr><tr>
<td colspan="1" rowspan="1">位深</td>
<td colspan="1" rowspan="1">10 bit/12bit</td>
</tr><tr>
<td colspan="1" rowspan="1">颜色编码（采样率）</td>
<td colspan="1" rowspan="1">RGB 4:4:4/ YCbCr 4:2:2</td>
</tr><tr>
<td colspan="1" rowspan="1">色度（色域）</td>
<td colspan="1" rowspan="1">BT.709/P3D65/BT.2020</td>
</tr><tr>
<td colspan="1" rowspan="1">码率</td>
<td colspan="1" rowspan="1">&gt;32Mbps</td>
</tr><tr>
<td colspan="1" rowspan="1">要求</td>
<td colspan="1" rowspan="1">·净片要求为无字幕无缝版本：均不含内嵌的字幕对白（包括片头片尾曲、片内歌曲的歌词字幕）；删除广告（包括中插广告）。但可保留内容植入类广告；须保留片头片尾及爱奇艺动态logo。·净片不得包含：彩条、黑场、海报、网站链接、角标、水印、节目备案号等公示文字。·片头片尾曲及片内曲歌词如为花字，请在正片内删减后另提供包装模板和相关字体。·禁止使用低分辨率源来创建高清交付内容。</td>
</tr><tr>
<td colspan="1" rowspan="1">文件命名</td>
<td colspan="1" rowspan="1">项目名＿季序号集序号＿分辨率.扩展名； 示例：灵域＿s01e01_4K.mxf</td>
</tr><tr>
<td colspan="2" rowspan="1">2、字幕</td>
</tr><tr>
<td colspan="1" rowspan="1">文件格式</td>
<td colspan="1" rowspan="1">SRT/ASS</td>
</tr><tr>
<td colspan="1" rowspan="1">要求</td>
<td colspan="1" rowspan="1">字幕作为单独文件交付，对白及歌词均需包含；字幕时间码必须与音视频时间码保持一致（同步），相差不超过半秒；所有字幕都应居中对齐，并放置在屏幕底部；如有其他语言字幕请提供，如有繁体中文字幕请提供。</td>
</tr><tr>
<td colspan="1" rowspan="1">文件命名</td>
<td colspan="1" rowspan="1">项目名＿季序号集序号＿分辨率＿语种.扩展名； 示例：灵域＿s01e01_4K_en.srt</td>
</tr></table>

<table border="1" ><tr>
<td colspan="7" rowspan="1">3、音频</td>
</tr><tr>
<td colspan="1" rowspan="1">类型</td>
<td colspan="2" rowspan="1">仅2.0立体声</td>
<td colspan="1" rowspan="1">仅5.1环绕音效</td>
<td colspan="3" rowspan="1">5.1环绕音效＋2.0立体声</td>
</tr><tr>
<td colspan="1" rowspan="1">声道配置</td>
<td colspan="2" rowspan="1">立体声左声道L 立体声右声道R </td>
<td colspan="1" rowspan="1">左L／右R／中C/LFE／左环绕LS／右环绕 RS </td>
<td colspan="3" rowspan="1">左L／右R／中C/LFE／左环绕LS／右环绕RS／立体声左声道LT／立体声右声道 RT </td>
</tr><tr>
<td colspan="1" rowspan="1">音频编码</td>
<td colspan="6" rowspan="1">WAV </td>
</tr><tr>
<td colspan="1" rowspan="1">采样率</td>
<td colspan="6" rowspan="1">48 KHz/96 KHz </td>
</tr><tr>
<td colspan="1" rowspan="1">位深</td>
<td colspan="6" rowspan="1">16位／24位</td>
</tr><tr>
<td colspan="1" rowspan="1">基准电平</td>
<td colspan="6" rowspan="1">-20dBfs，最高不超过＋18dBfs</td>
</tr><tr>
<td colspan="1" rowspan="1">文件类别</td>
<td colspan="6" rowspan="1">对白Dialogue／音效Effects／音乐Music／国际声M&E／混音DME 仅2.0或仅5.1，需按文件类别提供5种音频文件；5.1+2.0，需按文件类别分别提供5种音频文件；</td>
</tr><tr>
<td colspan="1" rowspan="1">要求</td>
<td colspan="6" rowspan="1">音频作为单独文件交付，不与视频文件混录；音频与视频时间码保持一致（同步），并且音频时长与视频时长一致，相差不超过1秒；所有可识别的对白都应该从M&E文件中删除；禁止将多声道音频文件拆分成多个单声道文件交付；如有杜比全景声（Dolby Atmos）请提供。</td>
</tr><tr>
<td colspan="1" rowspan="1">文件命名</td>
<td colspan="6" rowspan="1">项目名＿季序号集序号＿分辨率＿声道＿类型＿语种.扩展名示例：灵域＿s01e01_4K_2.0_m&e_zh.wav</td>
</tr><tr>
<td colspan="7" rowspan="1">4、宣传物料</td>
</tr><tr>
<td colspan="7" rowspan="1">视频类宣传物料</td>
</tr><tr>
<td colspan="1" rowspan="1">类型</td>
<td colspan="1" rowspan="1">数量</td>
<td colspan="3" rowspan="1">文件规格及要求</td>
<td colspan="2" rowspan="1">命名</td>
</tr><tr>
<td colspan="1" rowspan="1">宣传片</td>
<td colspan="1" rowspan="1">3个＋</td>
<td colspan="3" rowspan="3">·净片、字幕、音频作为单独文件交付，具体要求详见上列1、2、3条。·MV需提供两版，1版不含歌词，1版含歌词花字（需去除所有LOGO）·视频内播出信息需删减（例：12月18日播出）</td>
<td colspan="2" rowspan="3">项目名＿季序号集序号＿内容类别＿编号.扩展名示例：灵域＿s01e01＿宣传片001.mov </td>
</tr><tr>
<td colspan="1" rowspan="1">分集预告</td>
<td colspan="1" rowspan="1">1个／集</td>
</tr><tr>
<td colspan="1" rowspan="1">MV／片花／花絮／特辑／主创访问等</td>
<td colspan="1" rowspan="1">如有则提供</td>
</tr><tr>
<td colspan="7" rowspan="1">图片类宣传物料</td>
</tr><tr>
<td colspan="1" rowspan="1">类型</td>
<td colspan="1" rowspan="1">数量</td>
<td colspan="4" rowspan="1">文件规格及要求</td>
<td colspan="1" rowspan="1">命名</td>
</tr></table>

<table border="1" ><tr>
<td colspan="1" rowspan="1">片名图片（Logo）</td>
<td colspan="1" rowspan="1">1张＋</td>
<td colspan="2" rowspan="4">·分层PSD和高分辨率JPG两版，输出精度：&gt;300dpi；·角色／背景／文字需分层；·片名图片需提供带冠名＆无冠名两版。·如有竖版图请提供。如有国际版海报请提供。</td>
<td colspan="1" rowspan="6">项目名＿季序号集序号内容类别＿编号.扩展名示例：灵域＿s01e01＿竖版片名＿001.psd灵域＿s01e01＿剧照001.jpg </td>
</tr><tr>
<td colspan="1" rowspan="1">主视觉海报</td>
<td colspan="1" rowspan="1">1套＋</td>
</tr><tr>
<td colspan="1" rowspan="1">人物海报</td>
<td colspan="1" rowspan="1">1套＋</td>
</tr><tr>
<td colspan="1" rowspan="1">其他海报</td>
<td colspan="1" rowspan="1">1套＋</td>
</tr><tr>
<td colspan="1" rowspan="1">剧照</td>
<td colspan="1" rowspan="1">20张＋</td>
<td colspan="2" rowspan="2">·高分辨率JPG，输出精度：&gt;300dpi；·无文字、水印、logo、片名、标志、边框、注释、版权信息</td>
</tr><tr>
<td colspan="1" rowspan="1">角色定妆照</td>
<td colspan="1" rowspan="1">如有则提供</td>
</tr><tr>
<td colspan="5" rowspan="1">5、文字资料</td>
</tr><tr>
<td colspan="1" rowspan="1">文字类型</td>
<td colspan="1" rowspan="1">格式</td>
<td colspan="2" rowspan="1">要求</td>
<td colspan="1" rowspan="1">命名</td>
</tr><tr>
<td colspan="1" rowspan="1">片头片尾</td>
<td colspan="1" rowspan="1">TXT/Word</td>
<td colspan="2" rowspan="1">含片头片尾曲歌词及片头片尾主创人员名单（外籍及港澳台人员须注明国籍地区）</td>
<td colspan="1" rowspan="3">项目名＿季序号＿内容类别.扩展名示例：灵域＿s01e01＿剧情简介.docx </td>
</tr><tr>
<td colspan="1" rowspan="1">歌词</td>
<td colspan="1" rowspan="1">TXT/Word</td>
<td colspan="2" rowspan="1">节目内出现歌曲的歌词文本</td>
</tr><tr>
<td colspan="1" rowspan="1">内容简介</td>
<td colspan="1" rowspan="1">TXT/Word</td>
<td colspan="2" rowspan="1">内容梗概（1500字以上），分集剧情介绍（300字以上）、脚本等有利于说明视频内容的文字资料。</td>
</tr><tr>
<td colspan="5" rowspan="1">6、音乐指示表</td>
</tr><tr>
<td colspan="1" rowspan="1">文件</td>
<td colspan="2" rowspan="1">要求</td>
<td colspan="2" rowspan="1">命名</td>
</tr><tr>
<td colspan="1" rowspan="1">音乐指示表Music cue sheet </td>
<td colspan="2" rowspan="1">1个／集；片中所有音乐（包含片头曲、片尾曲、插曲等）；按附件表格音乐指示表-music cue sheet.x/sx提供</td>
<td colspan="2" rowspan="1">项目名＿季序号集序号＿内容类别.扩展名示例：灵域＿s01e01＿音乐指示表．xlsx </td>
</tr><tr>
<td colspan="1" rowspan="1">7、原始素材</td>
<td colspan="4" rowspan="1"></td>
</tr><tr>
<td colspan="1" rowspan="1">2D项目</td>
<td colspan="4" rowspan="1">人物、环境等美术图和模型图等。格式为录制、剪辑、包装、设计等的原始格式。须经过筛选、整理。去掉重复、劣质、无效内容。</td>
</tr><tr>
<td colspan="1" rowspan="1">3D项目</td>
<td colspan="4" rowspan="1">· 提供整个项目从前期到后期的制作流程以及所使用的软件、插件、渲染器等以及对应的版本号。·模型（Model)：提供整个项目所用到的模型资产，包括角色（Characters）、场景（Scenset）、道具（Props）等，格式：OBJ/FBX/3DS/MA。· 材质贴图（Texture)：提供项目所有用到的材质贴图，格式：tga/jpg/png/tiff/exr。· 角色绑定（rigging)：提供项目所有角色绑定相关的工程文件。· 灯光渲染（Render)：提供每个镜头最终渲染的工程文件。</td>
</tr><tr>
<td colspan="1" rowspan="1"></td>
<td colspan="4" rowspan="1">· 后期合成（Composition)：提供每个镜头最终合成的工程文件打包文件。</td>
</tr><tr>
<td colspan="5" rowspan="1">8、交付方式</td>
</tr><tr>
<td colspan="1" rowspan="1">交付要求</td>
<td colspan="4" rowspan="1">· 所有数字资源以Windows兼容的硬盘交付；· 如发行电视台的，具体供带导出标准及交付时间以电视台实际要求为准。</td>
</tr></table>

本合同通过OA打印，打印时间2022-07-04 15:59:22，合同编号：UGC22-630317

