2023/3/22 下午4:32 合同管理平台

# 深圳市腾讯动漫有限公司

打印审批表

<table border="1" ><tr>
<td colspan="1" rowspan="1">合同编号</td>
<td colspan="1" rowspan="1">T221-PCG-2023031400006 </td>
<td colspan="1" rowspan="1">合同状态</td>
<td colspan="1" rowspan="1">审批结束-待盖章</td>
</tr><tr>
<td colspan="1" rowspan="1">合同标题</td>
<td colspan="3" rowspan="1">《都市阴阳仙医》授权合作合同-腾讯视频</td>
</tr><tr>
<td colspan="1" rowspan="1">录入人</td>
<td colspan="1" rowspan="1">v_lxiziqiao（乔林西子）</td>
<td colspan="1" rowspan="1">经办人</td>
<td colspan="1" rowspan="1">nicholedu（杜娟）</td>
</tr><tr>
<td colspan="1" rowspan="1">经办部门</td>
<td colspan="3" rowspan="1">动漫业务部（PCG平台与内容事业群）</td>
</tr><tr>
<td colspan="1" rowspan="1">合同有效期</td>
<td colspan="3" rowspan="1">2023-02-17到2025-02-16 </td>
</tr><tr>
<td colspan="1" rowspan="1">我方主体</td>
<td colspan="3" rowspan="1">深圳市腾讯动漫有限公司</td>
</tr><tr>
<td colspan="1" rowspan="1">他方主体</td>
<td colspan="3" rowspan="1">深圳市腾讯计算机系统有限公司</td>
</tr><tr>
<td colspan="1" rowspan="1">款项累计金额</td>
<td colspan="1" rowspan="1">收：0.00人民币付：0.00人民币</td>
<td colspan="1" rowspan="1">对账周期</td>
<td colspan="1" rowspan="1">每月</td>
</tr><tr>
<td colspan="1" rowspan="1">结算条款描述</td>
<td colspan="3" rowspan="1">以下条款甲方为腾讯动漫，乙方为腾讯计算机。二、结算与支付2.1结算周期：针对分成周期内产生的甲方分成收益，双方应按自然月（下称“结算周期”）结算授权费用，每一个自然月结算一（1）次，直至双方就分成周期内的最后一个结算周期所涉授权费用结算完毕。2.2结算流程（1）在结算周期内，乙方应在每个结算周期开始的前五（5）日内，通过创作平台发起上一个结算周期的结算申请并提供结算清单（下称“结算清单”），结算所涉甲方分成收益应为截至上一个结算周期最后一日24时已经产生的但尚未结算的所有甲方分成收益数据。如遇周末或节假日，则结算自动顺延。（2）双方确认并同意，有效观看人次等结算数据应以乙方结算统计后台实际所产生之数据为准，甲方同意并承诺不作异议。2.3费用支付（1）甲方应在收到结算清单之日起的三（3）个工作日内，按照本细则第三条约定向乙方开具合法、有效、等额的增值税专用发票。乙方应在收到甲方提供的前述增值税专用发票并验收合格之日起三十三（3 3）个工作日内，向甲方指定银行账户完成支付。</td>
</tr><tr>
<td colspan="1" rowspan="1">涉及金额</td>
<td colspan="3" rowspan="1">合同预估金额（收）:0.00人民币</td>
</tr><tr>
<td colspan="1" rowspan="1">提交</td>
<td colspan="3" rowspan="1">v_Ixiziqiao（乔林西子）2023-03-14 18:28提交</td>
</tr><tr>
<td colspan="1" rowspan="1">税务审核</td>
<td colspan="3" rowspan="1">timxiluo（罗西）2023-03-14 18:31 同意</td>
</tr><tr>
<td colspan="1" rowspan="1">税务定价审核</td>
<td colspan="3" rowspan="1">sarahlyan（严柳）2023-03-15 09:40 同意</td>
</tr><tr>
<td colspan="1" rowspan="1">法务审核</td>
<td colspan="3" rowspan="1">alvinxguo（郭旭）2023-03-15 10:13 同意</td>
</tr><tr>
<td colspan="1" rowspan="1">业务审核</td>
<td colspan="3" rowspan="1">adeleyang（杨彩云）2023-03-15 10:31 同意</td>
</tr><tr>
<td colspan="1" rowspan="1">财务审核</td>
<td colspan="3" rowspan="1">tracyyzhu（朱颖）2023-03-15 15:30同意</td>
</tr><tr>
<td colspan="1" rowspan="1">审核结束-待提交审批</td>
<td colspan="3" rowspan="1">v_lxiziqiao（乔林西子）2023-03-15 15:31 提交</td>
</tr><tr>
<td colspan="1" rowspan="1">部门负责人授权人审批</td>
<td colspan="3" rowspan="1">aprilli（李筱婷）2023-03-16 11:18同意</td>
</tr><tr>
<td colspan="1" rowspan="1">部门负责人审批</td>
<td colspan="3" rowspan="1">wenjiansun（孙文戬）2023-03-17 10:34同意</td>
</tr><tr>
<td colspan="1" rowspan="1">部门负责人审批</td>
<td colspan="3" rowspan="1">monkeyhou（侯晓楠）2023-03-17 17:53同意</td>
</tr><tr>
<td colspan="1" rowspan="1">备注</td>
<td colspan="3" rowspan="1"></td>
</tr><tr>
<td colspan="1" rowspan="1">批注</td>
<td colspan="3" rowspan="1">2023-03-22 15:10 v_lxiziqiao（乔林西子）“麻烦补盖计算机鲜章，感谢”</td>
</tr><tr>
<td colspan="1" rowspan="1">合同来源</td>
<td colspan="3" rowspan="1">手工合同</td>
</tr></table>

# 授权合作合同

合同编号：T-940-AUT-20230217-02

甲方（授权方）：深圳市腾讯动漫有限公司

地址：北京市朝阳区景辉街31号三星大厦33F

联系人：杜娟

邮箱：nicholedu@tencent.com

电话：13911661952

乙方（被授权方）：深圳市腾讯计算机系统有限公司

地址：北京市朝阳区景辉街31号三星大厦33F 腾讯邮件中心（100020）

联系人：窦鹏

邮箱：pengdou@tencent.com

电话：0755-86013388-836635

鉴于：

（1）“腾讯视频创作平台”（mp.v.qq.com，下称“创作平台”，曾用名“腾讯视频VIP创作平台”，平台功能更新或名称变更均不影响合同效力和履行）系乙方运营的音视频内容的开放合作平台，基于该创作平台，可以实现特定品类音视频内容在腾讯视频的网络播放的授权合作；

（2）甲方享有优质音视频内容资源，并有权洽谈、签署、履行本合同所涉音视频内容网络播放等相关事宜的授权协议。

现经自由、平等协商一致，就基于创作平台进行音视频内容授权合作相关事宜，双方达成协议如下：

# 第一部分 授权条款

## 一、授权内容

1.1甲方授权乙方享有本合同所涉相关权利的音视频内容（下称“授权内容”）基本信息如下：

（1）名称：都市阴阳仙医 动态漫画。

（2）类型：小节目。

（3）期数：45集。

（4）单期时长：5分钟。

1.2如授权内容名称变更，甲方应及时通知乙方，并以变更后的名称为准，除乙方另有要求外，该等名称变更应不影响本合同效力和履行；如授权内容名称以外上述其他信息变更，双方应另行协商一致，否则乙方有权解除本合同。

1.3授权内容同时包括以下版本或形态：(i）基于同一次拍摄活动（含多机位）产生的各版本，例如：网络播出版、电视播出版（如有）、音像版（如有）等各渠道发行版本；(ii）进行编辑整理后形成的各版本，例如：导演剪辑版、未删节版、导演评论版、多语言版、纯享版、加长版、删减版、精华版、预览版、抢先版、怀旧版等（如有）;(iii）进行技术处理后形成的各版本，例如：数字化版、3D版、蓝光版、4K版、VR版等各格式版本与各清晰度版本（如有）;(iv）其他依法或根据行业惯例应该归属于乙方授权范围内的版本或形态。

1.4除授权内容正片外，授权内容范围同时包括与授权内容相关的宣传资料（包括但不限于：长视频、短视频、宣传片、片花、片段、正片、拍摄花絮、导演／演员访谈资料、海报、剧照等，如适用），以及在授权内容摄制、发行、宣传、播出过程中各方主体制作的与授权内容有关的音频、视频、音视频、图片、文字等全部内容。

## 二、授权事项

2.1权利授予：甲方将授权内容的相关授权权利授予乙方，乙方有权按照本合同约定的范围和方式行使授权权利并使用授权内容；其中，具体授权事项见本第二条其他条款约定。

2.2授权权利：信息网络传播权

2.3授权平台：乙方有权使用授权内容的平台包括但不限于：

（1）乙方或其关联公司拥有、运营或使用的各类互联网（含移动互联网）平台或应用，包括但不限于：腾讯网（www.qq.com）及其下属子页面、腾讯视频（v.qq.com）、WeTV（乙方海外视频平台，如适用）、微视、腾讯看点（包括但不限于：QQ看点、看点浏览器以及看点快报）、腾讯新闻、QQ、QQ浏览器、应用宝、QQ音乐等平台或应用以及授权期限内新增的由乙方或其关联公司拥有、运营或使用的其他互联网平台或应用；

（2）乙方或其关联公司为开展互联网电视、IPTV、专网手机电视、有线数字电视等业务，基于局域网、专网或其他网络，通过特定技术手段与牌照持有方、软硬件厂商／运营方和传输渠道方等第三方合作运营的内容播出平台、专区、频道等，包括但不限于：极光TV和极光硬件系列（旗下包括但不限于：云视听极光、New

TV极光、CIBN极光、CIBN微视听、云视听More

TV、企鹅TV、泰捷视频以及CCTV.新视听等视听软件；腾讯极光盒子、企鹅极光盒子、腾讯极光投影仪、腾讯极光快投等智能视听硬件产品）；前述“特定技术手段”包括但不限于：通过APP、APK、SDK、Launcher等方式接入前述内容播出平台等；

（3）除上述平台外，如授权权利包含转授权，则本合同约定之授权平台应同时包括乙方或其关联公司依约转授权的本款约定外的其他主体所运营的各类平台或渠道。

（4）授权平台及所涉终端所处场所包括但不限于家庭、机场、车站、轮船、飞机、火车、户外屏、酒店、酒吧、饭店、学校、医院等任何私人空间或营业或非营业场所。

（5）本款约定之平台或应用名称变更不影响本条款效力。

### 2.4授权期限

（1）自本合同生效之日起，至授权内容于授权平台首次播出之日起2年。

（2）授权期限届满后，乙方应在【10】个工作日（下称“过渡期”）内停止向用户提供授权内容正片，但可以在原有范围内保留授权内容的花絮、宣传片、短视频、海报、文字介绍等宣传资料。

2.5授权区域：中国大陆（不包括港澳台）。

2.6授权性质：非独家。

## 三、合同组成

3.1本合同共包括三部分：(i）授权条款；(ii）细则；(iii）甲方注册时的《腾讯视频创作平台用户服务协议》及其后续更新的版本（下称“《平台服务协议》”）。其中，细则部分包括：(i）细则1（财经条款）;(ii）细则2（通用条款）;(iii）细则3（定义与解释）。

3.2上述各个部分作为一个整体构成本合同，各个部分均具同等法律效力。若各个部分之间的条款约定存在冲突，则应按照下述顺序确定冲突部分的适用：(i）授权条款；(ii）细则；(iii ）《平台服务协议》。

## 四、合同效力

4.1本合同自双方盖章之日起生效。一式两份，每份均具同等法律效力。

4.2为免疑义，乙方的电子签章或实体印鉴均应被视为签订本合同的有效方式。经双方签署的本合同副本与正本具有同等效力。《平台服务协议》之签署生效方式以该协议相应约定为准。

（以下无本部分正文，下接盖章处）

甲方：深圳市腾讯动漫有限公司 乙方：深圳市腾讯计算机系统有限公司

親大

（盖章一） （盖章二）

日期：2023-02-17 用章2-1

第二部分 细则

细则1：财经条款

## 一、授权费用

1.1费用组成

（1）作为乙方享有本合同项下全部权利的唯一对价，乙方应向甲方支付授权费用。授权费用形式为：无保底的甲方分成收益。具体计算方式见本细则第1.2条。

（2）为免疑义，除上述授权费用外，乙方无需就取得本合同项下的权益向甲方支付任何其他费用。如乙方依照合同约定行使授权内容相关的转授权，因此产生的收益均由乙方享有，乙方无需向甲方分配。双方确认，针对授权条款部分第2.3条第（1）项和第（2）项约定的授权平台使用不构成转授权。

### 1.2计算方式

1.2.1甲方分成收益 $=$ 会员分账收入，计算方式如下：

#### （1）会员分账收入

会员分账收入 $=$ 有效观看人次 $\times$ 有效观看人次单价x分账比例，其中：

A.

有效观看人次：就任一授权内容而言，在分成周期内，任一付费用户连续观看该授权内容任一单期超过该单期总时长 $30\%$ 的一次或一次以上的观看行为，均记为一次有效观看人次。为免疑义，针对向可供非付费用户（如：非会员用户）观看的授权内容单期及单期时长，付费用户观看该等单期及单期时长的行为不计入有效观看人次；若同一用户已有一次有效观看人次后，该用户的后续观看该授权内容的行为不再重复计算有效观看人次。

B.有效观看人次单价：

<table border="1" ><tr>
<td colspan="1" rowspan="2">级别</td>
<td colspan="2" rowspan="1">有效观看人次单价</td>
</tr><tr>
<td colspan="1" rowspan="1">独家</td>
<td colspan="1" rowspan="1">非独家</td>
</tr><tr>
<td colspan="1" rowspan="1">$S+级$</td>
<td colspan="1" rowspan="1">人民币2元</td>
<td colspan="1" rowspan="1">不支持</td>
</tr><tr>
<td colspan="1" rowspan="1">S级</td>
<td colspan="1" rowspan="1">人民币1.5元</td>
<td colspan="1" rowspan="1">人民币1.1元</td>
</tr><tr>
<td colspan="1" rowspan="1">A级</td>
<td colspan="1" rowspan="1">人民币1元</td>
<td colspan="1" rowspan="1">人民币0.6元</td>
</tr><tr>
<td colspan="1" rowspan="1">B级</td>
<td colspan="1" rowspan="1">人民币0.8元</td>
<td colspan="1" rowspan="1">人民币0.5元</td>
</tr></table>

甲乙双方一致确认，甲方对该授权内容的评级为S级，甲乙双方将按照S级对应的标准进行收入结算。

C．分账比例： $50\%。$ 

1.2.2分成周期：

（1）自授权内容正片首集于授权平台首播之日起1年。

（2）分成周期届满后，如乙方仍有权使用授权内容，则授权平台（包括但不限于：腾讯视频等）届时因使用该授权内容而产生的所有收益（包括但不限于：会员播放收入、广告收入等），均由乙方享有，乙方无需向甲方分配。为免疑义，分成周期届满后，授权期限及乙方基于本合同享有的授权权利不会因此而变化。

## 二、结算与支付

2.1结算周期：针对分成周期内产生的甲方分成收益，双方应按自然月（下称“结算周期”）结算授权费用，每一个自然月结算一（1）次，直至双方就分成周期内的最后一个结算周期所涉授权费用结算完毕。

### 2.2结算流程

（1）在结算周期内，乙方应在每个结算周期开始的前五（5）日内，通过创作平台发起上一个结算周期的结算申请并提供结算清单（下称“结算清单”），结算所涉甲方分成收益应为截至上一个结算周期最后一日24时已经产生的但尚未结算的所有甲方分成收益数据。如遇周末或节假日，则结算自动顺延。

（2）双方确认并同意，会员有效播放次数等结算数据应以乙方结算统计后台实际所产生之数据为准，甲方同意并承诺不作异议。

### 2.3费用支付

（1）甲方应在收到结算清单之日起的三（3）个工作日内，按照本细则第三条约定向乙方开具合法、有效、等额的发票。乙方应在收到甲方提供的前述发票并验收合格之日起三十三（33）个工作日内（如遇节假日顺延），向甲方指定银行账户完成支付。

（2）甲方指定收款银行账户信息如下：

开户行：中国招商银行

账户名：深圳市腾讯动漫有限公司

账号：755931972110202

如上述甲方银行账号变更或无法正常使用时，甲方应及时书面通知乙方并确认乙方获悉。否则，由此造成的一切损失应由甲方自行承担，且不视为乙方违约。

## 三、税费与发票

3.1甲方应向乙方开具合法、有效、等额的增值税专用发票，发票内容应为＊无形资产＊授权费或其他经乙方确认的合格内容，税率为6%（下称“原约定发票税率”）。

3.2如果甲方将开具的增值税专用发票税率低于合同约定发票税率或开具的为增值税普通发票，乙方将按以下公式重新计算应支付给甲方的金额：应支付给甲方的金额＝［原约定支付金额／(1＋原约定发票税率）]*(1＋实际开具发票税率％)（如甲方开具的发票为增值税普通发票，则公式中实际开具发票的税率视为零）。甲方需按照重新计算后的金额向乙方开具合规的增值税发票。如果届时适用税率高于原约定发票税率，则在含税价格不变的基础上，甲方按届时适用税率开具合规的增值税发票。

3.3为免疑义，若甲方未能及时提供符合约定的发票，乙方有权迟延支付相关款项，且不视为违约，但甲方仍应继续履行合同义务，乙方在本合同项下权利不应因此受到不利影响。

3.4如无特别说明，本合同金额均为增值税含税金额，双方均应依法各自缴纳与履行本合同及自身经营相关之任何税费。

（以下无本细则正文）

## 细则2：通用条款

### 一、权利行使

1.1乙方应按照本合同约定行使授权权利、使用授权内容，不应超越合同约定范围。同时，乙方应尊重权利人的艺术创作，不得歪曲篡改授权内容原意。

1.2甲方确认，如本合同项下未明确授予乙方之权利为乙方行使授权权利所必须，或者因技术进步而在甲方授予乙方权利范围内出现授权内容新版本（无论是甲方、乙方或任何第三方制作）、新的播放方式、新的平台、媒介或渠道，或者根据法律法规或行业惯例应当属于甲方授予乙方权利范围的，则甲方同意上述权利均归属于乙方，乙方有权根据本合同约定之条款和条件行使该等权利。

1.3针对未授权乙方之权利，甲方在自行、授权他人行使或转让予他人时，不得损害乙方在本合同项下的权利。

### 二、审批与备案

2.1甲方应负责完成授权内容所需的全部行政审批和备案工作，保证乙方按照本合同约定行使授权权利、使用授权内容不会因此遭受不利影响。

2.2若授权内容未能取得该等审批或备案（包括但不限于：审批结果为“不予播出”等），无论申请该等审批与备案的主体是否为甲方，则乙方均有权解除本合同，并要求甲方赔偿乙方因此遭受的全部损失。

2.3如甲方拟将授权内容用于网络发行以外的其他发行渠道并另行申请相应的行政审批或备案，包括但不限于：另行报送行政监管部门申请电视剧发行许可证、电影龙标（电影公映许可证）等，则甲方应在相关流程开始前取得乙方事先书面同意。否则，因此产生的问题与责任均应由甲方承担；同时，乙方有权按照本细则第11.4条约定追究甲方违约责任。

### 三、交付

3.1在本合同签订之日起【10】个工作日内（但不晚于乙方确认的首次上线时间前【10】个工作日），甲方应通过创作平台或乙方指定的其他方式交付授权内容介质。甲方应确保介质符合创作平台规定的标准或乙方另行指定的规格和标准。如授权期限内甲方制作或获得授权内容不同于已提供给乙方的授权内容介质版本，甲方应当根据乙方要求提供上述版本。

3.2甲方应至少在首次上线开始前【10】个工作日，向乙方提供授权内容相关的宣传物料，包括但不限于：宣传海报、设计素材、宣传片等图片、文字和影音资料。

3.3甲方不晚于本合同签订之日起【10】个工作日届满之日，向乙方交付授权内容涉及的权利链文件。前述权利链文件应满足如下条件：(i）足以证明甲方有权授权乙方享有本合同约定权利，包括从原始权利人开始到授权甲方享有相关权利的真实、合法、有效、完整的证明材料；(ii）符合中国民事诉讼证据规则对于证据内容与形式的要求，其中：对于前述任一权利链文件，甲方应交付原件或复印件，其中，若仅交付复印件的，甲方应前往依法设立的公证处进行复印件与原件一致的公证手续，并将至少两套公证书原件提交乙方；若材料涉外的，甲方应交付相关公证、认证、转递材料。如果授权期限内，适用法律法规或乙方实际使用需求对权利链文件的内容和形式作出超过本合同约定之要求，甲方应当根据乙方要求补充提供。

3.4针对上述介质、权利链文件及其他资料，乙方有权进行查验并要求甲方在指定期限内予以补正，甲方应予以配合。为免疑义，乙方验收、确认上述介质、资料、文件不应被视为减免甲方在本合同项下的任何权利保证义务。

3.5除双方另有约定外，因本条约定的交付行为而产生的费用已包含在授权费中，乙方无需另行支付任何其他费用。

### 四、内容排播

4.1除本合同及双方另有约定（如：双方确认的创作平台排播约定）外，乙方有权自主决定授权内容在授权平台的其他全部商业和播放安排，包括但不限于：播出平台、用户观看模式、平台增值服务、价格与促销策略等。

4.2甲方应确保按照本合同、双方确认的排播安排以及乙方确定的其他商业和排播安排更新、执行，并保证该等安排不会因甲方原因而遭受不利影响，否则乙方有权单方面通知甲方解除本合同，并要求甲方按照本细则第11.4条承担其他违约责任（包括：返还全部收益及已收款项）。

### 五、修改与调整

5.1为行使授权权利之目的，如乙方需要对授权内容进行剪辑、修改或调整的，甲方应负责依据乙方需求完成相应授权内容的剪辑、修改或调整。未经甲方书面同意，乙方不应自行更改授权内容之名称，亦不应将其中的音乐素材、歌曲等单独脱离视频进行与授权内容宣传无关的用途。

5.2在不影响授权内容完整性、版权署名权的前提下，乙方有权对授权内容的播出母带进行技术性微调，但上述微调不得歪曲篡改该授权内容的原意。

5.3在授权期限内，在不实质性改变授权内容原意的前提下，甲方同意乙方及其关联公司、合作方有权将授权内容制作成新版本（包括但不限于数字化版、3D版、蓝光版、VR（全景）版、杜比home版、臻彩版、DMR版及将来出现的其他技术版本以及本合同约定的不同版本）用于本合同项下及符合本合同之目的的使用。

5.4甲方确认乙方有权按照本合同约定（包括但不限于：本第五条及宣传推广相关约定）进行相应的修改、调整、改编，甲方承诺不会向乙方提出修改权、保护作品完整权和／或改编权权利主张。

### 六、署名

6.1乙方不得更改授权内容中的著作权署名信息，但本合同另有约定或双方另有约定除外。

6.2甲方应按照乙方包装要求的格式、顺序在片尾单页展示“本作品信息网络传播权、其他通过网络传播所需要的法定权利及广播权归深圳市腾讯计算机系统有限公司所有”。其中，权利种类应根据本合同约定的实际授权权利调整；如本合同项下授权性质为独占授权，则应注明“独家所有”。

6.3乙方享有对该授权内容署名“联合出品方”及相关权益，即乙方有权在宣传物料及授权内容介质中（包括但不限于线上、线下宣传）中以“联合出品方”名义根据本合同进行授权内容相关的宣传。

6.4针对乙方在本条项下的署名权益，甲方应在发布前取得乙方就署名的内容和形式的事先确认。

### 七、广告与招商合作

7.1未经乙方事先书面同意，甲方授权内容不得出现第三方品牌、商品或服务的广告或其他宣传推广信息（含剧情中植入广告），否则，除追究甲方相应的违约责任外，乙方有权要求甲方修改并重新提供，并有权自行遮盖或采用其他技术性处理方式。

7.2甲方保证，非经乙方书面同意，授权内容广告植入及主创人员代言品牌不得包含乙方或其关联公司具有竞争关系的主体、产品或相关品牌，包括但不限于优酷、爱奇艺、哔哩哔哩、搜狐、AcFun、新浪微博、西瓜视频、快手、抖音、其他头条系产品等，也不得包含与乙方合作商业品牌存在竞争关系的商业品牌。

7.3为了运营需要，乙方在依据本合同约定使用授权内容时，可在不影响该授权内容的形象及社会评价、不实质性改变该授权内容原貌及整体观赏性、不丑化演员形象且不存在其他不妥情况的前提下，在该授权内容中以加插、安置、植入等方式呈现广告内容，广告形式不限。乙方有权在授权内容播放前、播放期间、暂停时、播放结束后等时间节点播放、展示广告。除财经条款另有约定外，该等广告收入均由乙方单独享有。

7.4如授权内容类型适用创意广告，则乙方享有授权内容的创意广告（包含且不限于创意中插、创意彩蛋等其它创意广告合作等）的制作权、知识产权、招商权利及相应收益。如授权权利具有独占性，则前述乙方享有的创意广告相关权益亦应为独占性，甲方应确保其自身及第三方不得擅自行使该等权利。

7.5除乙方按照上述约定安排的广告外，如甲方拟在授权内容中展示第三方品牌、商品或服务的广告或其他宣传推广信息（含剧情中植入广告、后植广告），甲方应事先取得乙方事先书面同意，双方应就商务合作分工、合同签订、收入分配、结算支付等事宜协商一致并签订补充协议；否则，乙方有权要求甲方拒绝合作或按照乙方方案进行合作，为免疑义，本条约定不影响按照本细则第7.1条约定的适用。

### 八、宣传推广

8.1乙方应根据实际情况利用自身网络资源积极为授权内容进行一定的宣传推广，具体宣传策略和方案由乙方确定。如甲方有需要，在双方对相关宣传推广事宜协商一致后，乙方应积极进行配合。

8.2乙方有权将授权内容和／或授权内容相关视频、音频、图片、文字等资料，根据宣传推广需要进行剪辑或加工，制作成单独宣传片、片花、视频花絮或音频、文本等资料（不限内容、技术版本和其他形式），并可将其自行或授权他人用于各线上和线下渠道（包括但不限于：网站、平台、软硬件客户端／产品、室内或户外展示媒体等）使用，但对上述宣传资料的使用应限于为该授权内容宣传之目的，且不得歪曲篡改授权内容。

8.3甲方同意并应确保，乙方为授权内容的网络平台合作伙伴，并享有附录8.3所约定的权益（附录8.3内容见本细则尾部）。

### 九、优先合作

9.1本合同授权期限届满前10个工作日，甲方应向乙方书面征求是否续约，乙方明确表示放弃的，甲方可向乙方以外其他主体授权本授权内容。为免疑义，本条约定不应影响过渡期安排。

9.2在甲方获得授权内容其他相关权利时，同等价格条件下，乙方保留优先获得该等权属或该等权属中部分权属授权的优先购买权。

9.3若后续基于该授权内容或者授权内容元素进行续作、前传、后传、番外、同人、其他改编作品等后续作品或衍生作品（包括但不限于：电影、电视剧、网络电影、网络剧、动漫、纪录片等各形式的视听作品、游戏作品等成果），同等价格条件下，乙方享有优先合作权（包括：优先投资、优先购买等）。

9.4为实现第9.2条、第9.3条约定的乙方优先合作权，甲方应就相关事项提前书面通知乙方，乙方享有不少于三十（30）日的时间优先考虑是否合作，若乙方明确表示放弃或逾期未表示合作的，甲方方可自行与第三方合作。

### 十、声明与保证

10.1双方分别向对方声明并保证如下：

（1）其具有完全民事权利能力与行为能力，已充分理解本合同项下各自的权利与义务。

（2）其具有洽谈、签订、履行本合同的完整的权力或已经取得充分的授权，一方洽谈、签订、履行本合同的行为不会违反所在地任何法律法规的规定，不会违反任何在先义务，且不会引致另一方被以任何形式追究责任。

（3）其未发生且在授权期限内不会发生，任何现有或潜在的破产、清算、解散或严重违反其应适用的法律法规等情形，任何已决、未决或潜在的可能影响本合同履行的诉讼、仲裁、行政调查等司法或行政程序，以及其他任何现有或潜在的可能影响其主体存续和／或正常经营和／或本合同履行的情形。

10.2甲方进一步向乙方声明并保证如下：

（1）其有权就授权内容及其组成部分、元素等全部内容作出本合同项下的授权，不会违反任何在先法定或约定的义务；乙方按照约定行使授权内容的授权权利，无需经过任何第三方（包括但不限于：主创人员、视听作品权利人、录音录像制作者、表演者、其他出镜人员、著作权集体管理组织等）许可或向其支付任何费用，且不会侵犯任何第三方的合法权益，亦无需因此承担任何损失或责任。

（2）在本合同签订之前不存在且在本合同签订后不会新增，任何与乙方在本合同项下享有的授权权利相冲突的授权、合作，以及任何权利限制或负担（包括但不限于质押等）。

（3）授权内容不违反国家法律法规、行业监管政策规定，不违反公共秩序及社会善良风俗，不会侵犯他人合法权益。

(4)

如本合同项下授权性质为独占授权的，则授权内容为首次公开的内容，未曾通过任何媒体、以任何形式进行任何播出、放映等公开传播。

（5）授权内容的艺术质量、技术质量及成片介质质量符合创作平台约定及乙方的播出标准；

（6）其不会自行或通过第三方主体以非法或其他不正当手段影响授权内容播出及收入数据，包括但不限于：以“刷量”等方式虚增播放量等。

（7）甲方应采取有效的措施保证授权内容的秘密性与介质安全，避免出现介质泄露或其他导致授权内容未经授权进行传播的情形。

（8）在本合同生效前及授权期限内，甲方承诺甲方、主创人员以及出镜时长前十名的其他人员均不得以作为或不作为的方式作出以下任一举动：(i）违反或涉嫌刑事或行政法律法规的行为，导致其已经或可能被刑事或行政调查或处罚，或者，其他违反法律法规、行业主管部门政策或适用于该等主体的行业组织／协会的相关规定的行为；(ii）严重违反社会道德或公序良俗的行为（包括但不限于：涉黄、涉赌、涉毒、婚外情、打架斗殴、伪造学历、家庭暴力、性丑闻、私生活混乱等）;(iii）危害中华人民共和国国家统一、主权和领土完整、危害国家安全，或者损害国家荣誉和利益、煽动民族仇恨、民族歧视、侵害民族风俗习惯、伤害民族感情、破坏民族团结、违反宗教政策、反党、反政府、反社会或其他可能造成类似不良影响的言论或行为；(iv）损害乙方及其关联公司形象或声誉的不当言论或行为；(v）损害授权内容的形象或声誉的言论或行为；(vi）其他影响该等主体良好公众形象的言论或行为，或者其他可能影响授权内容正常传播的言论或行为。

### 十一、违约责任

11.1任何一方未履行或未完全履行本合同项下的任何一项义务或违反其作出的保证，均构成违约。违约方应依法或根据本合同约定承担违约责任。

11.2如甲方未能按时完成其任一交付义务（包括但不限于：拒绝交付、未能按时交付、未能或补正等），乙方有权要求甲方在指定的期限内完成交付，因此迟延交付导致授权内容上线延迟的，甲方应自行承担因此产生的后果（包括但不限于：因上线延迟导致收益分成受到影响等），乙方有权顺延授权期限，同时，乙方有权根据本细则第11.4条要求甲方承担违约责任。

11.3若甲方自行或通过第三方主体以非法或其他不正当手段影响授权内容播出及收入数据，乙方有权视实际情况对甲方采取以下一种或多种措施：(i）扣除该等受非法或其他不正当手段影响的表面播放数量（以乙方认定为准），不予就此计算分成收益；(ii）扣除【30％】的正常有效观看人次（或“会员有效播放人次”等其他相关收益计算指标，具体以“细则2：财经条款”约定为准）数量，不予就此计算分成收益。同时，乙方有权根据本细则第11．4条追究甲方违约责任。

11.4除本合同另有约定外，如发生以下甲方违约情形，乙方有权视实际情况选择同时采取以下一种或几种措施获得救济：(i）要求立即纠正其违约行为，并继续履行本合同约定的全部义务；(ii）如不要求继续履行，则有权立即解除本合同，并要求退还乙方已支付的授权费用（未支付的，乙方无需继续支付）;(iii）要求支付届时已产生授权费用2倍或人民币50万元（以二者金额较高者为准）的违约金；(iv）要求赔偿违约导致的全部损失；(v）要求采取重新提供、补救等措施，直到符合乙方要求；(vi）要求通过公开声明、赔礼道歉等方式消除因其违约、侵权造成的声誉不利影响；(vii）要求用双方认可的同等质量授权内容进行替换；(viii）根据届时实际情况可采取的其他救济手段。

上述甲方违约情形包括：

（1）非因乙方原因，导致授权内容未能按时且完整上线或更新，或导致乙方无法按照本合同约定完整传播授权内容；

（2）无故单方终止本合同；

（3）不具备签订或履行本合同的资质、证照或授权，经乙方提出后仍不能在合理期限内取得的；或者违反本通用条款第10.1条项下其他任一声明或保证的；

（4）授权内容违反法律法规、行业监管政策、相关规范性文件规定或社会善良风俗，或侵犯第三方合法权益的；或者违反本通用条款第10.2条项下其他任一声明或保证的；

（5）违反第8.3条（网络合作平台权益）任一约定的；

（6）违反本合同保密义务条款约定；

（7）其他违反本合同约定的情形（包括因可归责于甲方的原因影响乙方权利实现的行为）。

11.5本合同项下乙方的经济损失，包括但不限于因甲方违约而应向第三方支付的违约金、赔偿金、罚金等直接损失和预期利益损失，以及为维权而支付的律师费、诉讼费、公证费等维权费用。

11.6若乙方依法或根据本合同约定有权要求甲方退还款项的，甲方应收到乙方通知之日起【五（5）】个工作日内或乙方指定的其他合理期限内完成退还，否则，每迟延一日，乙方有权要求甲方支付逾期部分金额万分之一的违约金。

### 十二、合同转让与解除

12.1双方确认，乙方基于业务开展的考虑（如：将创作平台运营主体变更为其他乙方关联公司），有权在通知甲方后，自主向第三方整体转让乙方在本合同项下的权利与义务，无需另行取得甲方的确认或同意，且该等行为不构成转授权。

12.2本合同生效后，任何一方不得擅自解除本合同，但一方依法或根据本合同约定解除的除外。

12.3针对一方有权解除的情形，本合同自有权解除的一方发出书面解除通知之日起解除；但若解除通知另行约定解除日期的，从其约定。

### 十三、保密义务

13.1本合同述及之“保密信息”是指：商业秘密及无法自公开渠道获得的其他信息，无论该等信息是否采取特定保密措施，无论是否为书面形式。保密信息的范围包括但不限于：腾讯视频VIP创作平台的平台文件、合作规则等平台业务信息、本合同的内容及其洽谈、履行中涉及的任何信息，授权内容相关的筹备、发布、播出、放映、传播、宣传推广、商业化开发、代言相关等业务、经营、技术信息等。

13.2在本合同签订和履行过程中，一方（下称“接收方”）对从其他任一方（下称“披露方”）获悉的保密信息负有保密义务。未经披露方事先书面同意，接收方不得擅自以任何方式使用、公开披露或向任何第三方泄露、提供属于披露方的保密信息。

13.3但接收方可以：(i）向其必要的员工、专业顾问（如：法律、财务、税务等）进行披露；或者（ii）依据适用法律或者根据有权机关（如：管辖法院、证券监管机构及证券交易所等）的要求进行必要的披露，但此时应采取合理的保密措施并尽早告知披露方。

13.4本条保密义务约定不受本合同效力和终止的影响，双方应持续履行，直至相关保密信息非因任何一方违约而公开之日止。

### 十四、不可抗力

14.1“不可抗力”是指本合同双方不可预见、或者即使预见亦无法避免、无法合理控制的事件，该事件使任何一方根据本合同履行其全部或部分义务已不可能。该事件包括但不限于政府监管行为（颁布法律法规／管制禁令、采取执法行动等）、流行性疫病、地震、台风、洪水、火灾或其它天灾、战争或任何其它类似事件。

14.2因不可抗力致使本合同中任何一方或双方部分或全部不能履行本合同的，遭受不可抗力的一方无需向对方承担违约责任，但应及时通知对方不可抗力的发生情况并提交不可抗力的合法证明材料。

14.3如不可抗力情况消失后，本合同仍有必要履行且具备继续履行的条件，双方应继续履行本合同；如因不可抗力导致本合同没有必要或无法继续履行的，则本合同任何一方均有权提出解除本合同，且双方无需为此承担违约责任，双方应按照届时已产生的收益据实结算；双方在本合同中另有约定的除外。为免疑义，若在不可抗力影响的范围外存在一方违约行为，守约方仍有权要求该违约方承担违约责任。

14.4针对国家法律、法规、政策与监管部门政策等不可抗力因素，甲方同意并理解，部分该等因素可能无法提供相关书面证明文件，因此，前述因素的存在及其影响的范围应以乙方单方面认定为准。

### 十五、反商业贿赂

15.1在本合同签订以及履行过程中，甲方：

（1）不得向与其有实际或潜在业务关系的乙方或乙方的员工和／或家属提供任何酬金、礼物或其它有形或无形的利益。

（2）不得为乙方或乙方的员工和／或家属安排可能影响公正签订和／或履行合同的任何活动。

（3）给予乙方的折扣均应在合同或补充合同中明示，不得以任何形式在合同或补充合同之外，向乙方或乙方的员工和／或家属返回折扣、劳务费或信息费等。

15.2上述行为或类似行为应被视为商业贿赂，一经发现，即可被视为已经对乙方造成实质性损害，乙方可解除合同，停止所有向甲方的付款，并要求甲方返还其根据合同已经获得的授权费用。如因此给乙方造成损失［包括但不限于：直接损失、应得收益损失、律师费损失、维权费用损失，以及由于甲方前述原因导致乙方违反与其他方签署的合同导致的所有损失（包括但不限于甲方支付的违约金、赔偿金、律师费、维权费用等）]，甲方还应继续负责赔偿。同时，乙方有权选择第11.4条项下的其他违约救济方式。

15.3在合同签订和履行过程中，如乙方或乙方的员工和／或家属向甲方索要商业贿赂，甲方应及时向乙方举报，不得隐瞒。

### 十六、法律适用与争议解决

16.1本合同的成立、生效、解释、履行和争议等相关事宜均适用中华人民共和国法律。为免疑义，适用法律中不包括香港、澳门、台湾的法律，不包括冲突法规则。

16.2因本合同产生的一切争议，双方应首先友好协商解决；协商不成的，任何一方均应向本合同签订地（深圳市南山区）有管辖权的人民法院起诉。诉讼过程中，除有争议正在进行诉讼的部分外，本合同应继续履行。

### 十七、通知与送达

17.1一方需向其他任一方提供的文件、通知应采用书面（含电子邮件）形式，并按照协议首部载明的联系信息寄送。

17.2通过专人递送的通知，应自签收之日起视为有效送达；通过已预付费用的国内普遍认可的快递寄送的通知，应自实际签收之日视为有效送达；通过电子邮件发出的通知，应自发出之日视为有效送达。如按照上述规则确定的送达当日为非工作日，则有效送达日应自动顺延至该送达行为发生的下一个工作日。

17.3如果一方在本合同首部所列的联系方式发生变更时，应当立即书面通知对方，因未履行通知义务而造成的一切后果均由该方自行承担。

### 十八、一般约定

18.1本合同标题仅为阅读方便而设，不应影响条款的效力与解释。

18.2如果本合同的某一或若干条款在任何方面被认定为无效、非法或无法执行，其他条款的效力不变，双方仍应继续履行其他条款。

18.3如本合同约定与乙方通过创作平台或其他渠道展示的信息不一致的，双方应按照本合同约定执行。

18.4本合同未尽事宜，双方应另行协商确定并签订书面补充协议。补充协议与本合同约定不一致的，应以补充协议约定为准；补充协议未予约定的，仍按照本合同执行。

（以下接附录8.3“网络合作平台权益”）

#### 附录8.3：网络合作平台权益

甲方同意并应确保，乙方为授权内容的网络平台合作伙伴，并享有以下权益：

8.3.1如本合同项下授权性质为独占授权的，则甲方就授权内容在各平台进行宣传推广及播放，均应体现腾讯视频【独家】网络合作平台身份。

8.3.2如本合同项下授权性质为独占授权的，则甲方应将授权内容相关花絮、剧照、片花、预告、正片等一切视频及宣传物料提供给乙方（腾讯视频等乙方指定的主体、平台）【独家】使用。

8.3.3授权内容的通稿需要提前取得乙方书面确认，乙方书面确认后，授权内容的通稿可以通发。甲方策划制作的营销推广方案及所有物料，须经乙方审核及书面确认后方可执行发布。若甲方未经乙方书面确认自行传播而导致任何风险与后果，均由甲方自行承担；同时，乙方有权追究甲方违约责任。

8.3.4如本合同项下授权性质为独占授权的，则乙方【独占性】享有授权内容周边衍生品开发权利以及相应收益。【甲方不得自行或者授权第三方以任何方式行使授权内容周边衍生品开发权。】

8.3.5如本合同项下授权性质为独占授权的，则甲方授予乙方拥有授权内容的整体形象【独家】授权（包含但不限于具有可识别性的服饰、道具、宠物、场景、演员造型等），用作授权内容线上线下的所有推广活动。【对于前述乙方享有独占权利的授权内容的整体形象、预告片、花絮等内容，其他网络平台仅可在授权内容的宣传推广期内经乙方许可使用前述部分内容用作授权内容线上推广宣传，未经乙方书面授权，不得用于其他网络产品及线下宣传推广等其他任何用途的使用，亦不得以营利为目的进行上述物料的使用。】甲方保证乙方不会因行使上述整体形象【独家】授权，而受到第三方（如嘉宾主创等）的权利主张，否则甲方向乙方承担相应的违约责任。

8.3.6发布会、庆功会、粉丝见面会等线下活动，乙方拥有网络平台优先举办权，其他网络平台不能以任何形式先于乙方举办。如本协议项下授权性质为独占性，则甲方不能向其他网络平台提供任何形式的授权或支持。

8.3.7甲方开设的授权内容相关官方账号（包含但不限于官方微博、微信等），只能使用乙方运营的平台发布视频链接及图片内容等。官方账号不得使用其他网络平台的链接及内容等，不得为其他网络平台进行宣传，不得转发其他网络平台或微博或微信等的宣传内容。

8.3.8主创人员（包括但不限于导演、嘉宾）应在其个人微博、微信等社交产品平台宣传授权内容，并保持活跃与腾讯视频互动；如乙方举办授权内容网络首播发布会，甲方应安排不低于3名主创人员出席，主要嘉宾必须到场全程参加发布会。

8.3.9如本合同项下授权性质为独占授权的，则乙方有权邀请授权内容主创人员（包括但不限于导演、嘉宾）【独家】参加其原创及综艺栏目，录制【独家】ID（【独家】ID指主创人员为授权内容录制带有个人身份标识的【独家】口播祝福语等内容）；如本协议项下授权性质为独占性，非经乙方书面许可，授权内容主创人员不得为授权内容参加任何第三方综艺节目或为其他第三方主体录制授权内容相关ID。

8.3.10乙方有权自行就授权内容量身打造宣传内容。甲方承诺在授权内容开播、大结局、热议期间，官方账号和相关主创人员微博账号应义务转发乙方发布的相关宣传内容。

8.3.11如本合同项下授权性质为独占授权的，则乙方【独家】拥有授权内容番外篇、分支剧情等【独家】权益，【独家】拥有授权内容正片内容剪辑、改编权权益，乙方有权结合宣传需要，自行制作并发布授权内容的番外篇、其他剪辑版本。如本协议项下授权性质为独占性，甲方应当保证非乙方运营或指定的其他网络平台严禁制作相关内容。

8.3.12针对本附录中带有“【】”标记的内容（例如：“【独家】”），该等内容应适用于授权性质为独占性的情形，即：若授权权利为独占性的，本附录约定的乙方权益均应具有相应的独占性，并适用带有“【】”标记的内容。为免疑义，未带有“【】”标记的内容应在独占以及非独占授权性质的情形下均予以适用。

（以下无本细则正文）

### 细则3：定义与解释

如无特别说明，本合同中下列名词的定义如下，若相关定义与法律法规界定不一致的，在本合同中应以下述定义为准：

1．“信息网络传播权”：是指以有线或者无线方式向公众提供，使公众可以在其选定的时间（或授权平台安排的播出时间）和地点获得作品的权利。具体使用形式包括但不限于网络点播、直播、定时播放、轮播、广播、下载、IPTV（含直播、点播、回看、时移等）、数字电视、手机电视、互联网电视、VR等现有各种使用形式及授权期限内新出现的其他使用形式等，节目接收／显示终端形式包括不限于手机、电脑、平板电脑、机顶盒、MPEG4播放器、车载播放器、航空播放器、高铁／火车播放器、互联网电视（本合同中的互联网电视是指安装了以公共互联网为内容传输途径，与持有国家广电监管部门颁发的互联网电视牌照机构合作的智能电视操作系统的智能电视，该智能电视操作系统接入互联网电视集成播控平台）、手机电视、影吧、可穿戴设备、投影设备等现有接收终端或显示终端及授权期限内新出现的其他接收终端或显示终端等。上述权利范围还包括移动增值业务、通过集成播控平台提供授权内容的权利、与通信运营商（包括但不限于电信、联通、移动等）合作的移动终端视频业务权利（即基于手机等移动视频终端的节目点播的权利）、以PC为终端与基础电信运营商（包括但不限于电信、联通、移动等）合作建立合作频道的权利、与第三方建立合作平台的权利。本合同所述“信息网络传播权”亦附随与信息网络传播相关的复制权、发行权、放映权、广播权（网络直播／定时播放相关）及其他通过网络播放授权内容所必要的法定权利种类。

2．“广播权”：是指以有线或者无线方式公开传播或者转播作品，以及通过扩音器或者其他传送符号、声音、图像的类似工具向公众传播广播的作品的权利，具体使用形式包括但不限于通过无线电信号、卫星信号、有线网络在电台或电视台等广播电台、电视台频道内播映作品；但不包括本合同项下的“信息网络传播权”所涉权利范围。

3．“维权权利”：是指对于授权期限内发生的任何侵犯被授权人依约享有的权利行为的，无论授权期限是否到期，只要侵权行为发生在授权期限内，被授权人有权自主选择单独或与他人共同对侵权行为通过行政投诉、民事诉讼或刑事控诉等任何方式维护自身权益并享有所获全部赔偿、收益等。

4．“转授权权利”：是指被授权人有权再转授权他人行使或享有前述被授权人享有的授权权利（按其适用）中的部分或全部权利，并且被授权人也可将本转授权权利授予他人享有，使后续各层次被授权人有权再行进行授权。

5．“独占性”或“独家性”：是指有且只有被授权人享有并有权行使约定之权利，包括授权人在内的任何其他主体均无权利行使该等约定之权利，授权人也不得通过任何方式促使任何第三方从任何来源获得／享有该等约定权利。本合同项下“独家”与“独占”具有相同含义，可替换使用；“非独家”或“非独占”，应作相应解释。

6．“首次播出”或“首播”：是指就任一授权内容而言，节目内容通过各种媒体或渠道（包括但不限于网络媒体平台、广播电台、电视台、音像制品、信息网络＜包括但不限于局域网、广域网等＞等），以音频、视频或音频、视频相结合方式等任何形式的首次发表或首次公之于众。如授权内容包括多个单期，则应按照全部单期中最早播出的时间起算。

7．“主创人员”：包括但不限于授权内容的编剧、导演、监制和主要演员（至少包括男一、男二；女一，女二）等，以及根据授权内容性质和相关法律法规政策规定应当被列入主创人员范围的其他演职人员。

8．“周边衍生品”：是指以作品或其他成果中素材、元素等内容为原型，通过直接使用、修改或者其他的方式使用原作品的名称、元素、授权内容的构成要素、LOGO、名称和／或商标等制（创）做出来的实物类周边衍生产品，具体指具有外在的有形实体的周边衍生品，在法律上，主要是通过转让所有权、收取销售价款的方式来实现其商业价值，如玩具、食品、服装、3C产品、手办等，以及根据作品或其他成果的角色形象、场景、武器装备、道具、演员肖像、音乐音效等为主要内容制作的画册类作品和音乐专辑、根据该等作品拍摄过程为蓝本的传记类作品等。

9．“框内硬广”：是指在授权平台上播放授权内容时，视听节目播放框内直接呈现的与视听节目无剧情或内容元素关联的第三方商品或服务广告。为免疑义，框内硬广中不包括创意广告、剧情内植入广告、后植广告等与视听节目存在关联的广告形式。

10．“创意广告”：指与视听节目相关的一种广告形式，其广告创意通常将拟推广的商品／服务与视听节目的剧情、人物、场景等元素相结合，最终广告成果通常采用剧集播放过程之前、之中或之后播放的形式，一般观众可将该等广告与剧集正片进行区分，具体表现为创意中插、创意尾插、明星播报等类型。

11．“剧情内植入广告”：指在视听节目拍摄过程中，将广告主的商品或服务以适当形式与视听节目剧情相结合，在视听节目中进行展示的推广形式，剧情内植入广告属于视听节目正片的组成部分。

12．“后植广告”：指视听节目拍摄完成后，通过后期制作等技术手段将广告植入视听节目画面中的广告形式。

13．“关联公司”：是指对特定主体而言，受该方控制、控制该方或与该方受第三方共同控制的一方。前述所谓“控制”是指持有一家公司（或其他实体）超过百分之五十（50%）股权权益或投票权，或通过协议、指派人员或其他方式能够主导、影响该方的运营或政策的权力。按照前述标准，乙方的关联公司包括但不限于：腾讯科技（北京）有限公司、腾讯科技（深圳）有限公司、腾讯科技（上海）有限公司、腾讯科技（成都）有限公司、深圳市世纪凯旋科技有限公司、深圳市泰捷软件技术有限公司、上海腾讯企鹅影视文化传播有限公司、腾讯音乐娱乐集团等。

（以下无本细则正文）

