2023/10/16 10:23 合同管理平台

# 深圳市腾讯动漫有限公司

打印审批表

<table border="1" ><tr>
<td colspan="1" rowspan="1">合同编号</td>
<td colspan="1" rowspan="1">T221-PCG-2023092600002 </td>
<td colspan="1" rowspan="1">合同状态</td>
<td colspan="1" rowspan="1">审批结束-待盖章</td>
</tr><tr>
<td colspan="1" rowspan="1">合同标题</td>
<td colspan="3" rowspan="1">腾讯漫画业务授权合作协议</td>
</tr><tr>
<td colspan="1" rowspan="1">录入人</td>
<td colspan="1" rowspan="1">momozzhang（张孟林）</td>
<td colspan="1" rowspan="1">经办人</td>
<td colspan="1" rowspan="1">momozzhang（张孟林）</td>
</tr><tr>
<td colspan="1" rowspan="1">经办部门</td>
<td colspan="3" rowspan="1">动漫业务部（PCG平台与内容事业群）</td>
</tr><tr>
<td colspan="1" rowspan="1">合同有效期</td>
<td colspan="3" rowspan="1">2023-09-28到2026-03-28 </td>
</tr><tr>
<td colspan="1" rowspan="1">我方主体</td>
<td colspan="3" rowspan="1">深圳市腾讯动漫有限公司</td>
</tr><tr>
<td colspan="1" rowspan="1">他方主体</td>
<td colspan="3" rowspan="1">上海巴比莱思网络科技有限公司</td>
</tr><tr>
<td colspan="1" rowspan="1">款项累计金额</td>
<td colspan="1" rowspan="1">收：169,000.00人民币付：0.00人民币</td>
<td colspan="1" rowspan="1">对账周期</td>
<td colspan="1" rowspan="1">每季</td>
</tr><tr>
<td colspan="1" rowspan="1">结算条款描述</td>
<td colspan="3" rowspan="1">1，保底金一次支付：乙方在收到甲方提供的漫画资源稿件并邮件确认后的10个工作日内，甲方向乙方开具保底金费相应的、普通发票形式的发票，乙方收到发票后的10个工作日内向甲方支付全部保底金，即人民币含税【169,000】元整（RMB：【169,000】）;2，收益分配：甲乙双方的合作相关的收益分配按照以下方式进行：1）授权作品在乙方关联公司自有平台Renta上销售连载时：平台总销售额（未扣除渠道手续费，含授权作品在除乙方关联公司自有平台以外的其他第三方平台连载时：乙方以及乙方关联公司实际从第三方处收取的净收益（指第三方平台总销售额扣除相关手续费）的基础上，甲方分成比例为【50】％，乙方【5 事前书面邮件通知甲方乙方或乙方关联公司与第三方漫画平台签署相关授权协议约定的相关手续费率。收益分配计算时相关手续费金额应与事前邮件通知手续费率完全一致。否则，甲方有权拒绝在进行净收入计算时扣除该笔手续费。乙方需要负责处理任何相关消费税申报和缴纳义务（如有）。3，收益结算：自甲方漫画资源于漫画平台正式上线发布后，每1个自然月为一个结算周期，每个结算周期的最后一日为结算日，结算日后20个工作日内，乙方应将该结算周期甲方应得的分成收入统计出来，并书面告知甲方。甲方如果有异议，至迟应于7个工作日内向乙方提出，逾期未提出异议的，视为没有异议；甲方提出异议后，乙方应配合甲方将结算中数据的来源、组成、计算方式等向甲方书面说明，并提供相关书面证明。结算金额确定后，甲方应于10个工作日内以普通发票的形式开具发票给乙方，乙方应于收到形式发票后10个工作日内将甲方应得分成收入支付甲方。甲乙双方确认，甲方作品如有保底费用情况下，甲方分成收入将首先用于抵扣合同中的保底费用，若甲方根据上述公式计算出的累计应分成收入未超过乙方已支付的保底费用，则乙方无需同甲方进行实际结算，仅需提供收入结算表给甲方，若根据上述公式计算出的累计应分成收入超过乙方已支付的保底费用，则应从超过的当月起，乙方需要按照订单中双方约定的分成比例与甲方结算：当月应支付则按照每月实际分成收入进行结算。收入分成$=$累计甲方收入分成-已支付保证金。甲方作品无保底费用的，0】$\%$。双方确认，关于第三方漫画平台扣除的相关手续费金额，乙方应税）基础上，甲方分成比例为【23】 $\%$，乙方分成比例为【77】％;2）</td>
</tr><tr>
<td colspan="1" rowspan="1">涉及金额</td>
<td colspan="3" rowspan="1">合同预估金额（收）:169,000.00人民币</td>
</tr><tr>
<td colspan="1" rowspan="1">提交</td>
<td colspan="3" rowspan="1">momozzhang（张孟林）2023-09-26 11:44 提交</td>
</tr><tr>
<td colspan="1" rowspan="1">财务审核</td>
<td colspan="3" rowspan="1">tracyyzhu（朱颖）2023-09-26 11:46 同意</td>
</tr></table>

1/2

合同管理平台

<table border="1" ><tr>
<td colspan="1" rowspan="1">业务审核</td>
<td colspan="1" rowspan="1">colazhang（张润昱）2023-09-26 15:32 同意</td>
</tr><tr>
<td colspan="1" rowspan="1">法务审核</td>
<td colspan="1" rowspan="1">lenxlwang（王晓林）2023-09-27 14:05 同意</td>
</tr><tr>
<td colspan="1" rowspan="1">审核结束-待提交审批</td>
<td colspan="1" rowspan="1">momozzhang（张孟林）2023-09-27 15:03 提交</td>
</tr><tr>
<td colspan="1" rowspan="1">部门负责人授权人审批</td>
<td colspan="1" rowspan="1">aprilli（李筱婷）2023-09-27 21:42 同意</td>
</tr><tr>
<td colspan="1" rowspan="1">部门负责人审批</td>
<td colspan="1" rowspan="1">wenjiansun（孙文戬）2023-09-29 10:24 同意</td>
</tr><tr>
<td colspan="1" rowspan="1">部门负责人审批</td>
<td colspan="1" rowspan="1">monkeyhou（侯晓楠）2023-10-10 11:58 同意</td>
</tr><tr>
<td colspan="1" rowspan="1">备注</td>
<td colspan="1" rowspan="1"></td>
</tr><tr>
<td colspan="1" rowspan="1">批注</td>
<td colspan="1" rowspan="1"></td>
</tr><tr>
<td colspan="1" rowspan="1">我方盖章信息</td>
<td colspan="1" rowspan="1">打印方式：单面；打印份数：2；实际盖章份数：2；盖章地点：北京；盖章需求：备注：</td>
</tr><tr>
<td colspan="1" rowspan="1">合同来源</td>
<td colspan="1" rowspan="1">手工合同</td>
</tr></table>

2/2

# 腾讯漫画业务授权合作协议

甲方：深圳市腾讯动漫有限公司

地址：北京市朝阳区景辉街31号院1号楼三星大厦39层腾讯动漫

法定代表人：侯晓楠

合作联系人：张孟林

电话：86-13611086038

合作邮箱：momozzhang@tencent.com

Tencent腾讯

乙方：上海巴比莱思网络科技有限公司

地址：上海市普陀区中山北路2911号503室J

电话： 02162419230

法定代表人：顾松涛

合作联系人：顾松涛

合作邮箱：gu@papyless.cn/shoto@papy.co.jp

甲乙双方本着“优势互补、共同发展、实现双赢”的原则，就甲方授权乙方使用甲方享有合法权利的漫画作品的有关事宜，依法签订本合同。

## 一.声明及保证：

1.1 本协议是甲、乙双方在相互信赖的基础上，为了让甲方提供的漫画资源顺利开展在线阅读服务，并规范双方在合作期间的权利和义务而制定。

1.2甲方拥有本协议项下漫画资源的合法权利（即拥有合法权利人的有效授权和／或属于漫画资源的合法著作权人），有权将漫画资源根据本协议约定的方式委托乙方进行授权。相关授权文件将由甲方于本协议签

署时向乙方出具，作为本协议附件。

1.3甲、乙双方于此共同保证依据各自商务状况和经营能力，履行本协议约定的各项责任、权利和义务。

## 二.合作内容

2.1甲方授权乙方就甲方漫画话资源开展在线阅读服务。双方确认，本款所称“在线阅读服务”是指：在本协议约定的授权期限内，双方基于乙方以及乙方关联公司日本株式会社PAPYLESS（以下简称“乙方关联公司”）所提供的漫画平台（包括但不限于PC端网站、手机网站、客户端软件等）行使信息网络传播权、发行权（指以有线或无线方式，将漫画作品分多次连续通过漫画平台进行发布、连载及发行，并向公众提供该等漫画，以使用户在其个人选定的时间和地点进行在线或下载观看。）的使用权，联合开发甲方漫画资源在漫画平台的阅读服务（以下简称“合作业务”）。乙方如需将甲方漫画资源进行合作业务之外的其他使用，须提前取得甲方书面同意。

2.2漫画资源授权稿件：漫画作品所涉的图片和文字的PSD格式素材，如遇到丢失PSD的时候，甲方可以提供JPG格式代替。

2.3授权期限：自作品上线日起【3】年（作品上线时间以乙方邮件通知为准），且乙方必须在收到作品素材（每部作品不少于30话稿件）之日起的六个月内保证相应漫画内容的开始连载，否则视为违约。本协议期满后，乙方在同等市场条件下有优先续约权，但仍须双方另行协商并签署书面续约协议。授权期限届满，乙方应当在所有漫画平台下架授权作品，且乙方的任何行为均与甲方及该项目无关；由此给甲方造成的一切损失，乙方应承担全部赔偿责任。

2.4授权区域：日本。

2.5授权语言：日语。

2.6授权性质：独家。

2.7 转授权约定：双方确认，就本协议项下甲方漫画资源拟授权合作的第三方漫画平台必须由乙方提前以邮件形式告知甲方；经甲方评估并书面确认后，乙方或乙方关联公司方可将甲方漫画资源授权第三方漫画平台进行连载，并由乙方或乙方关联公司与第三方漫画平台或该第三方漫画平台内容提供商签署相关授权协议（基于该授权协议产生的任何义务及责任与甲方无关，由乙方独立承担）。乙方应根据本按时向甲方支付相应收益分成。

2.8 乙方应保证，为甲方漫画资源选择开展本协议项下合作业务的漫画平台必须拥相关法律法规的合法资质、具备经营合作业务的商务能力和合法权利，并确保漫画平台在开展合作业务时不得存在任何违法违规、侵犯第三方合法权益（包括但不限于知识产权、隐私权、肖像权等）的任何行为。否则，甲方有权立即终止本协议并收回授权权利；且由此造成甲方损失的，乙方应承担全部赔偿责任。

2.9 甲方漫画资源的商标权益由甲方独立行使，不因本协议签署而发生任何转移。乙方及漫画平台均不得自行申请、注册甲方漫画资源的任何商标。

2.10乙方承诺不得超出上述授权期限、授权区域及授权范围使用合作业务权益。如存在该等情形，视为乙方严重违约，甲方有权要求乙方承担以甲方漫画资源所得总收入的2倍作为违约金。如果违约金不足以弥补甲方损失的（含间接损失），甲方有权要求乙方继续赔偿由此造成的全部损失并由乙方独立承担相关法律责任。

## 三.甲方权利和义务

### 3.1 甲方权利

3.1.1授权期限内，甲方有权要求乙方按月提供业务收入报表，并按照本协议的约定获得相应收入分成。

3.1.2 甲方有权在出现结算争议时，要求乙方出具相关原始结算数据的文件，并要求乙方对此给出合理说明。否则，甲方有权要求乙方承担结算金额30％的违约金并要求乙方按照正常结算金额向甲方进行支付。

### 3.2 甲方义务

3.2.1甲方保证所提供的漫画资源内容不违反任何中国大陆地区相关法律法规，不侵害第三人的合法权益。

3.2.2 甲方保证提供乙方制作所需的漫画资源稿件，包括但不限于所有漫画素材、作品简介等。

## 四.乙方权利与义务

### 4.1 乙方权利

4.1.1利用甲方提供的漫画资源，通过漫画平台履行第二条约定的授权事项。

4.1.2有权在不改变漫画资源内容的情况下进行本地化制作（此处所称“本地化制作”是指对漫画资源进行翻译、对图片进行合理编辑、排版、润色）。乙方保证，本款约定的本地化制作不得构成对漫画资源的扭曲、篡改，不得损害甲方和／或著作权人的合法权利，否则甲方有权单方面解除本协议，并要求乙方承担全部赔偿责任。本地化制作所产生的全部费用由乙方自行承担。同时，乙方承诺，基于对漫画资源的翻译所产生的作品仅用于本协议项下的合作业务，不得进行其他任何形式的使用及提供与合作业务无关的任何第三方使用。本地化制作后所产生的作品的著作权不因本协议的签署或者本地化制作而发生任何转移，即本地化后的作品著作权归属于甲方，本地化后的资源稿件的所有权以及翻译文字著作权归属于乙方。

### 4.2乙方义务

4.2.1乙方及其授权的漫画平台应承担合作业务宣传推广、系统维护和客户服务等义务；基于漫画平台的宣传推广、系统维护等导致的任何责任，由乙方及漫画平台自行承担，与甲方无关。

4.2.2乙方有义务要求漫画平台对甲方漫画资源进行专门的标识，添加腾讯动漫logo或在网页上明示出版方为腾讯动漫，并对甲方漫画资源的收入情况进行完整的记录和统计，以作为与甲方结算的依据。乙方应保证数据的及时提供和准确性。

4.2.3乙方有义务将涉及甲方漫画资源的业务推广方案、发布方式等相关运营情况书面告知甲方，并应在授权期限内就漫画资源在漫画平台的使用情况持续与甲方沟通、共享信息，并积极听取甲方意见。且乙方应对甲方漫画资源带来的经济收入与甲方按照本协议约定的比例共享。

4.2.4 乙方有义务与甲方共同保护漫画资源在授权地区的知识产权，乙方发现授权地区存在第三方侵权行为时，应于发现之日起3日内及时书面告知甲方，双方共同协商维权方案。

4.2.5在合作过程中乙方所了解到的甲方漫画内容、创作理念、市场数据等相关信息应被视为商业秘密，乙方应严格履行保密义务。否则，应就由此产生的损失承担全部责任。

4.2.6 乙方不得超过本协议约定期限和范围使用甲方提供的漫画资源。乙方应在法律规定且在甲方的明确授权范围内，合法合约地使用甲方漫画资源。若乙方或因可独自归责于乙方原因导致对甲方或其他任何第三方造成侵权，乙方应赔偿甲方和／或其他第三方全部损失。

4.2.7 乙方在完成授权作品的本地化制作后，必须将每个作品的前3话内容通过邮件（仅限jpg加水印格式）发送给甲方进行审核、确认，甲方应在收到后5个工作日内完成审核并回复乙方，若甲方在期限内未回复，视为审核通过。

## 五、商业运营模式及付款方式、期限

5.1 基于本协议项下漫画作品之授权合作，甲乙双方同意采用“保底金＋运营收益分成的模式”，即乙方同意向甲方支付保底金（含税）人民币【169,000】元整（大写：【壹拾陆万玖仟】元整）。

作品列表

<table border="1" ><tr>
<td colspan="1" rowspan="1">序号</td>
<td colspan="1" rowspan="1">目标作品名称</td>
<td colspan="1" rowspan="1">单部作品保底金额（人民币）</td>
<td colspan="1" rowspan="1">作品作者</td>
<td colspan="1" rowspan="1">腾讯动漫当前连载话数（含预告）</td>
<td colspan="1" rowspan="1">作品预计完结话数</td>
</tr><tr>
<td colspan="1" rowspan="1">1. </td>
<td colspan="1" rowspan="1">孤鸿</td>
<td colspan="1" rowspan="1">53,000 </td>
<td colspan="1" rowspan="1">触漫</td>
<td colspan="1" rowspan="1">96 </td>
<td colspan="1" rowspan="1">96（已完结）</td>
</tr><tr>
<td colspan="1" rowspan="1">2 </td>
<td colspan="1" rowspan="1">过路神仙</td>
<td colspan="1" rowspan="1">63,000 </td>
<td colspan="1" rowspan="1">暮四合</td>
<td colspan="1" rowspan="1">43 </td>
<td colspan="1" rowspan="1">70 </td>
</tr><tr>
<td colspan="1" rowspan="1">3 </td>
<td colspan="1" rowspan="1">旧雨作新欢</td>
<td colspan="1" rowspan="1">53,000 </td>
<td colspan="1" rowspan="1">脑回路文化</td>
<td colspan="1" rowspan="1">41 </td>
<td colspan="1" rowspan="1">60-80话</td>
</tr></table>

### 保底金一次支付：

1）乙方在收到甲方提供的漫画资源稿件（原则每部不少于30话稿件，除非是新作品，新作品需提供到最新话素材），并邮件确认后的10个工作日内，甲方向乙方开具保底金费相应的、普通发票形式的发票，，乙方收到发票后的10个工作日内向甲方支付全部保底金，即人民币含税【169,000】元整（RMB：【169,000】);

5.2收益分配：甲乙双方的合作相关的收益分配按照以下方式进行：

如下两种模式：

1）授权作品在乙方关联公司自有平台Renta上销售连载时：平台总销售额（未扣除渠道手续费，含税）基础上，甲方分成比例为【23】％，乙方分成比例为【77】％

2）授权作品在除乙方关联公司自有平台以外的其他第三方平台连载时：乙方以及乙方关联公司实际从第三方处收取的净收益（指第三方平台总销售额扣除相关手续费）的基础上，甲方分成比例为【50】％，乙方【50】％。

双方确认，关于第三方漫画平台扣除的相关手续费金额，乙方应事前书面邮件通知甲方乙方或乙方关联公司与第三方漫画平台签署相关授权协议约定的相关手续费率。

收益分配计算时相关手续费金额应与事前邮件通知手续费率完全一致。否则，甲方有权拒绝在进行净收入计算时扣除该笔手续费。乙方需要负责处理任何相关消费税申报和缴纳义务（如有）。

#### 5.3收益结算

自甲方漫画资源于漫画平台正式上线发布后（具体日期乙方应提前邮件告知甲方），每1个自然月为一个结算周期，每个结算周期的最后一日为结算日，结算日后20个工作日内，乙方应将该结算周期甲方应得的分成收入统计出来，并书面告知甲方。甲方如果有异议，至迟应于7个工作日内向乙方提出，逾期未提出异议的，视为没有异议；甲方提出异议后，乙方应配合甲方将结算中数据的来源、组成、计算方式等向甲方书面说明，并提供相关书面证明。

结算金额确定后，甲方应于10个工作日内以普通发票的形式开具发票给乙方，乙方应于收到形式发票后10个工作日内将甲方应得分成收入支付甲方。

甲乙双方确认，甲方作品如有保底费用情况下，甲方分成收入将首先用于抵扣合同中的保底费用，若甲方根据上述公式计算出的累计应分成收入未超过乙方已支付的保底费用，则乙方无需同甲方进行实际结算，仅需提供收入结算表给甲方，若根据上述公式计算出的累计应分成收入超过乙方已支付的保底费用，则应从超过的当月起，乙方需要按照订单中双方约定的分成比例与甲方结算：当月应支付收入分成＝累计甲方收入分成-已支付保证金。甲方作品无保底费用的，则按照每月实际分成收入进行结算。

甲乙双方确认，上述分成收入采用人民币出账单，人民币支付。在计算每个结算周期的分成收入时，相应货币兑人民币的汇率，以结算日当日相关银行的TTS RATE为准，但外汇汇款到账可能会有微小的误差。

结算和付款涉及的银行手续费，由双方各自承担各方的银行手续费。

5.4甲方用于收取本协议项下分成款项的指定银行账户信息如下：

Beneficiary's Bank:China Merchants Bank, H.O.

Bank Address:CMB TOWER,7088 SHENNAN BOULEVARD,Shenzhen,China

SWIFT CODE:CMBCCNBS

Account Name:Shenzhen Tencent Animation & Comics Company Limited

Account:755931972110202

Address:Tencent Building,Kejizhongyi Avenue,Hi-tech Park,Nanshan District,Shenzhen P.R.China 518057

#### 5.5双方自行承担各自税点。双方同意，乙方向甲方支付的保底金和收益分配，均不涉及任何代扣税，甲方

应当实收发票或INVOICE上列明的总金额。

5.6本协议授权期限内，双方应就合作业务保留完整的结算记录，以便甲、乙双方财务人员核对。

## 六.协议附件

6.1 本协议项下乙方与漫画平台就具体漫画资源所签署的授权协议属于本协议重要组成部分，具有相同法律效力。如果甲乙双方需要增加甲方漫画资源的作品数量，应当以签署书面补充协议的形式另行约定。如果甲乙双方进行的合作超出附件约定的具体业务范围，双方将就新业务的合作签订书面补充协议，对业务类别、业务要求、业务资费另行约定。

6.2 若无特殊声明，本协议各项条款同样适用于协议附件：如果附件中的条款与本协议相抵触，以附件中的说明为准。

### 七.保密

7.1 本协议有效期内及协议结束后，任何一方在未获得对方书面允许的情况下不应以任何形式向任何第三方披露、泄露或提供从对方取得的保密资料，但透露给各自的律师或根据法律／法庭强制性要求需要公开的除外。保密资料包括但不限于以下范围：

· 商业秘密：包括但不限于合作方式、策划脚本、合作协议本身及其附件的全部或部分文本内容、协议的执行等。

·财务秘密：包括但不限于结算标准、结算方式、结算周期、由于本协议产生的收益及其分配等。

·技术秘密：包括但不限于技术标准、接入及解决方案、技术更新及调整、接口标准、接入协议等。

·经营方式：包括但不限于业务种类、业务状况、用户资料、宣传及推广的方式与实施等。

7.2本协议有效期限及协议结束后，任何一方（包括其雇员、代理人等）在未获得对方书面允许的情况下，不能将保密资料内容提供、泄露或披露给任何第三方。

7.3本协议终止时，任何一方均应应对方要求退还或销毁所掌握的对方保密信息和资料。

### 八.不可抗力

8.1如果本协议有效期限内发生不可抗力（指无法预见、不可避免的事件，例如地震、台风、战争、火灾、水灾、雷电灾害、罢工、政府行为、政府禁令、计算机病毒、黑客攻击等以及其他公认的不可抗事件），致使一方不能履行其在本协议项下的全部或部分义务，则该遭受不可抗力的一方不承担违约责任。

8.2 如遇上述不可抗力事件的一方，应及时将不可抗力事件情况通过传真等形式书面通知另一方，并在合理期限内提供事件详情及不能履行或逾期履行其在本协议项下的全部或部分义务的理由的有效文件。同时出具权威部门和公正机构证明，双方应立即协商寻找合理办法，并尽一切努力减轻不可抗力的后果，由于怠于通知给对方的造成的扩大损失部分由怠于通知方负责。

8.3 任何相关政府机构颁布或修改法规、条例或规定导致本协议的主要条款无效或无法执行的，双方均不承担违约责任。

8.4如果不可抗力事件阻碍本协议的执行超过60日整，则任何一方均有权以书面形式通知另一方提前终止本协议，且任何一方均不应因提前终止本协议向另一方承担任何经济或法律责任。

### 九.违约责任

9.1如果一方（非违约方）声明另一方（违约方）违约并提供上述违约事实的证明，并且该违约导致本协议不能履行或不能完全履行，则非违约方有权要求违约方承担违约责任，并且有权在不终止本协议的前提下，中止履行其在本协议项下的相应义务，直至违约行为得到更正。违约方应在收到上述声明及证明之后30日内就违约造成的损失予以赔偿。

9.2 如果因违约方的违约行为使非违约方发生任何费用或开支或额外责任，或遭受任何损失，则违约方应就该等费用、开支、责任或损失，包括已付、应付或未付的利息，给予非违约方补偿。在本协议无论以何种原因终止后，本条款仍将有效。

9.3 如果任何一方未就对方违反本协议的任何条款提出任何权利主张，并不构成日后该方对违约方违约索赔的自动弃权。

9.4 若乙方在甲方提供了每部作品的前30话素材后的六个月之内未将甲方授权的该单部作品在授权地区的漫画平台上线，则甲方有权立即单方解除该单部作品的合作，且不承担任何责任；乙方仍需支付所有应付未付的费用。

### 十.本协议的提前终止

10.1 双方在协议有效期限内经书面一致同意，可提前终止本协议。

10.2如果出现一方当事人实质性违约，对方当事人可以通过确保对方能够收到的书面通信手段通知对方立即终止本协议。

10.3一方当事人由于不履行本协议的全部或部分义务而损害另一方当事人利益，以致使其基本丧失期望从本协议取得利益，则此种不履行应视为实质性违约。

10.4双方当事人商定，违反本协议第二条至第九条及第十一条应视为实质性违约。如果一方当事人请求另一方当事人履行本协议的义务，而另一方未履行其义务，则上述违反可视为是实质性违约。

10.5双方当事人同意以下情况为异常情况，可作为一方当事人要求提前终止本协议的理由。

10.5.1一方进入破产程序或清算程序

10.5.2其他可能严重影响一方执行本协议书能力的情况。

腾讯

### 十一.清算

11.1本协议授权期限届满终止，双方按照本条的规定进行清算。

11.2损害赔偿的确定、支付及违约金的支付。

11.3合作资料的转交。

11.4按本协议及补充协议的有关规定，乙方向甲方支付尚未支付完毕的分成收入，直至支付完毕之日为止。

### 十二.法律适用及争议解决

12.1本协议的订立、效力、解释、履行及争议的解决均适用中国大陆地区法律法规（不包括冲突法）。

12.2双方同意、将尽最大努力协商解决双方之间因本协议而发生或与本协议有关的一切争议、分歧或矛盾，包括但不限于有关本协议的有效性或存续性的纠纷、或纠纷处理条款有效的争议。

12.3如果出现上述争议、分歧或矛盾之日起45个日内仍不能解决，甲、乙双方同意提交甲方所在地有管辖权的人民法院诉讼解决。

### 十三.全部合同文件及优先顺序

13.1本协议文件应视为互为解释且互为补充性的。当上述文件出现多义性或不一致性解释时，协议文件的优先次序为补充协议与本协议涉及到的条款内容，以补充协议为准，补充协议未涉及到的条款内容，以本协议为准。

### 十四.本协议的可分割性及废除

14.1如果本协议或附属的某一规定或条款被认定为无效或不可执行，则本协议或其附件的其余部分仍应有效，并且各方应尽最大努力达成与本宗旨和意向一致的新规定条款，该新规定或条款与被认定为无效的规定具有相当的经济效益。

14.2协议的某一条款的无效不应导致整个协议的无效，除非该条款被认为是实质性的，即该条款决定双方当事人签订本协议的意志。

### 十五.本协议的有效期限

15.1本协议有效期限为自作品上线日起【3】年（作品上线时间以乙方邮件通知为准），本协议关于有效期、结算日期、清算日期等所有时间项目的规定，其标准均以中华人民共和国北京时间为准。

15.2若甲、乙双方未在本协议合作期满前至少六十日内达成书面续签协议，则期满本协议终止。

15.3 双方应在本协议终止之日后的六十日内完成清算工作。

### 十六.其他

16.1本协议的修改与补充应以书面形式做成。在双方签署的修改协议生效前，本协议始终有效。

16.2本协议因任何理由或原因终止后，已表明终止后仍有效的任何条款仍应继续执行，特别是保密责任和因对方违约而产生的损失索赔权。

16.3本协议为中文文本，一式贰份，甲乙双方各持壹份，具有同等效力。

16.4本协议自双方盖章后生效。

ent腾讯

（以下无正文）

甲方：深圳市腾讯动漫有限公司 乙方：上海巴比莱思网络科技有限公司

甲方盖章 乙方盖章：

双方盖章日期： 2023年09月28日

Tencent腾讯Tencent

燃据许登机：济支期大区

901151

82171008-0010.

专用章：票用

## 授权书

Tencent腾讯

甲方：深圳市腾讯动漫有限公司

合作联系人：张孟林

电话： 86-13611086038

合作邮箱：momozzhang@tencent.com

地址：北京市朝阳区景辉街31号院1号楼三星大厦39层腾讯动漫

乙方：上海巴比莱思网络科技有限公司

腾讯

合作联系人：顾松涛

联系电话：021 62419230

E-mail:gu@papyless.cn/shoto@papy.co.jp

地址：上海市普陀区中山北路2911号503室J

基于甲、乙双方于2023年7月就甲方委托乙方独家代理甲方“漫画资源”（即授权作品）在日本地区网络数字平台的在线阅读服务有关事宜签署了《腾讯漫画业务授权合作协议》（下称《合作协议》）。为便于乙方行使权利，特出具本《授权书》如下：

### 1．授权作品

本《授权书》下甲方授权乙方独家代理的漫画资源列表如下：

作品列表

<table border="1" ><tr>
<td colspan="1" rowspan="1">序号</td>
<td colspan="1" rowspan="1">目标作品名称</td>
<td colspan="1" rowspan="1">单部作品保底金额（人民币）</td>
<td colspan="1" rowspan="1">作品作者</td>
<td colspan="1" rowspan="1">腾讯动漫当前连载话数（含预告）</td>
<td colspan="1" rowspan="1">作品预计完结话数</td>
</tr><tr>
<td colspan="1" rowspan="1">1. </td>
<td colspan="1" rowspan="1">孤鸿</td>
<td colspan="1" rowspan="1">53,000 </td>
<td colspan="1" rowspan="1">触漫</td>
<td colspan="1" rowspan="1">96 </td>
<td colspan="1" rowspan="1">96（已完结）</td>
</tr><tr>
<td colspan="1" rowspan="1">2 </td>
<td colspan="1" rowspan="1">过路神仙</td>
<td colspan="1" rowspan="1">63,000 </td>
<td colspan="1" rowspan="1">暮四合</td>
<td colspan="1" rowspan="1">43 </td>
<td colspan="1" rowspan="1">70 </td>
</tr><tr>
<td colspan="1" rowspan="1">3 </td>
<td colspan="1" rowspan="1">旧雨作新欢</td>
<td colspan="1" rowspan="1">53,000 </td>
<td colspan="1" rowspan="1">脑回路文化</td>
<td colspan="1" rowspan="1">41 </td>
<td colspan="1" rowspan="1">60-80话</td>
</tr></table>

### 2．代理事项

甲、乙双方经友好协商，一致同意按照此前双方签订的《合作协议》的相关约定，将上表所列的漫画资源在日本地区的在线阅读服务独家授权乙方负责代理。具体情况如下：

2.1被许可代理的著作权权利：信息网络传播权；

2.2代理期限：自作品上线日起3年（作品上线时间以乙方邮件通知为准）。

2.3代理区域：日本地区。

2.4代理语言：日语。

2.5代理性质：独家代理。

2.6 代理权利的具体内容及行使方式：甲方独家地将授权作品的电子版权代理权（包括但不限于该作品转化为二进制数字形态或其他电子信号等形态的互联网、电话、移动电话、电视、电台、多媒体终端等各种媒体、平台、终端的发布、传播、使用等形式）授权乙方在日本地区行使，即由乙方负责寻找合适的日本在线阅读平台；经甲方书面评估确认后，由乙方或是乙方关联公司负责与日本平台签署相关授权协议，将授权作品以有线或者无线方式在日本在线阅读平台以电脑、手机、PDA等为载体进行发表和／或连载发布。由此产生的全部收入，乙方应与甲方按照《合作协议》约定的比例进行分成。

本《授权书》是《合作协议》的附件，与《合作协议》具有同等法律效力，自双方签字盖章之日起生效。乙方有权将本《授权书》出具给其他第三方以证明其具备甲方漫画资源的相关代理权利。

甲方（盖章）：深圳市腾讯动漫有限公司

乙方（盖章）：上海巴比莱思网络科技有限公司

双方盖章日期： 2023年09月28日

ent腾讯

号楼一016

0122-1801证

支行户行：

