2022/12/15 15:04 合同管理平台

## 深圳市腾讯动漫有限公司

打印审批表

<table border="1" ><tr>
<td colspan="1" rowspan="1">合同编号</td>
<td colspan="1" rowspan="1">T221-PCG-2022121500002 </td>
<td colspan="1" rowspan="1">合同状态</td>
<td colspan="1" rowspan="1">审批结束-待盖章</td>
</tr><tr>
<td colspan="1" rowspan="1">合同标题</td>
<td colspan="3" rowspan="1"></td>
</tr><tr>
<td colspan="1" rowspan="1">录入人</td>
<td colspan="1" rowspan="1">v＿yaaxzhang（张雅馨）</td>
<td colspan="1" rowspan="1">经办人</td>
<td colspan="1" rowspan="1">solarshi（时凝霜）</td>
</tr><tr>
<td colspan="1" rowspan="1">经办部门</td>
<td colspan="3" rowspan="1">动漫业务部（PCG平台与内容事业群）</td>
</tr><tr>
<td colspan="1" rowspan="1">合同有效期</td>
<td colspan="3" rowspan="1">2022-10-01到2025-12-31 </td>
</tr><tr>
<td colspan="1" rowspan="1">我方主体</td>
<td colspan="3" rowspan="1">深圳市腾讯动漫有限公司</td>
</tr><tr>
<td colspan="1" rowspan="1">他方主体</td>
<td colspan="3" rowspan="1">衢州天空树文化传播有限公司；衢州天空树文化传播有限公司</td>
</tr><tr>
<td colspan="1" rowspan="1">款项累计金额</td>
<td colspan="1" rowspan="1">收：0.00人民币付：9,360.00人民币</td>
<td colspan="1" rowspan="1">对账周期</td>
<td colspan="1" rowspan="1">按次</td>
</tr><tr>
<td colspan="1" rowspan="1">结算条款描述</td>
<td colspan="3" rowspan="1">乙方应于甲方每次付款之前至少45个自然日前出具准确数额的合格有效的增值税专用发票，甲方在收到发票后支付。如乙方不提供发票或提供不合格发票或不及时提供发票，甲方有权不支付或相应延迟支付，但不论乙方提供发票与否，乙方履行本协议的义务并不免除</td>
</tr><tr>
<td colspan="1" rowspan="1">涉及金额</td>
<td colspan="3" rowspan="1">合同金额（付）：9,360.00人民币</td>
</tr><tr>
<td colspan="1" rowspan="1">编辑中</td>
<td colspan="3" rowspan="1">v＿yaaxzhang（张雅馨）2022-12-05 19：22提交</td>
</tr><tr>
<td colspan="1" rowspan="1">业务复核</td>
<td colspan="3" rowspan="1">aprilhuang（黄英平）2022-12-06 11：47 同意</td>
</tr><tr>
<td colspan="1" rowspan="1">财管审核</td>
<td colspan="3" rowspan="1">v＿yaaxzhang（张雅馨）2022-12-0917：02撤回</td>
</tr><tr>
<td colspan="1" rowspan="1">编辑中</td>
<td colspan="3" rowspan="1">v＿yaaxzhang（张雅馨）2022-12-12 14：04提交</td>
</tr><tr>
<td colspan="1" rowspan="1">业务复核</td>
<td colspan="3" rowspan="1">aprilhuang（黄英平）2022-12-12 17：04 同意</td>
</tr><tr>
<td colspan="1" rowspan="1">财管审核</td>
<td colspan="3" rowspan="1">remiexia（夏凡）2022-12-13 10：05同意</td>
</tr><tr>
<td colspan="1" rowspan="1">法务审核</td>
<td colspan="3" rowspan="1">alvinxguo（郭旭）2022-12-13 15：14同意</td>
</tr><tr>
<td colspan="1" rowspan="1">直接上级审核</td>
<td colspan="3" rowspan="1">aprilhuang（黄英平）2022-12-13 15：15同意</td>
</tr><tr>
<td colspan="1" rowspan="1">申请部门经理审批</td>
<td colspan="3" rowspan="1">monkeyhou（侯晓楠）2022-12-15 10：16同意</td>
</tr><tr>
<td colspan="1" rowspan="1">备注</td>
<td colspan="3" rowspan="1"></td>
</tr><tr>
<td colspan="1" rowspan="1">批注</td>
<td colspan="3" rowspan="1"></td>
</tr><tr>
<td colspan="1" rowspan="1">我方盖章信息</td>
<td colspan="3" rowspan="1">打印方式：双面；打印份数：2；实际盖章份数：2；盖章地点：深圳；盖章需求：备注：</td>
</tr></table>

## 虚拟卡牌委托制作协议

甲方：深圳市腾讯动漫有限公司

法定代表人：程武

地址：广东省深圳市南山区深南大道10000号腾讯大厦

合作联系人：时凝霜

电子邮箱：solarshi＠tencent.com

联系方式：16620927988

乙方：衢州天空树文化传播有限公司

法定代表人：胡欣佳

地址：浙江省衢州市柯城区白云街道白云中大道88幢颐高A座3楼

合作联系人：毛琴芬

电子邮箱：314420180＠qq．com

联系方式：18205705715

甲、乙双方本着优势互补，共同发展，互惠互利，自愿协商的原则，就甲方委托乙方提供本协议相关服务的有关事宜，达成如下协议：

### 一、定义

1．虚拟卡牌：从漫画作品中挑选出作品的角色、道具、场景等设定素材，重新进行卡牌设计制作，以概率抽卡的形式供用户抽取。卡牌以套为单位，一套卡牌中包括但不限于：卡牌稀有度（SSR、SR、R）、卡牌升级奖励、卡牌集齐奖励。可根据漫画作品的实际情况准备对应素材材料。用户获取到卡牌后，可对卡牌进行升级操作，可对达到条件的奖励进行查看等动作。未来会拓展更多有趣的玩法。

### 二、服务内容

1．甲方委托乙方进行《我有元婴NB症》虚拟卡牌制作设计服务（以下简称“服务”为 .服务的具体内容、要求及乙方对应的收费项目说明详见附件一：《虚拟卡牌制作设计服务清单》；如甲方另行提出具体服务要求的，则应当以甲方要求为准。

2．乙方利用自身资源为甲方提供虚拟卡牌制作设计服务并收取相应服务费用。

### 三、费用及付款方式

1．此协议涉及的委托费用支付以乙方完全履行本协议虚拟卡牌制作设计义务且通过甲方审核为前提，甲方按张（即通过甲方审核的卡牌张数）支付给乙方费用的基准为人民币柒佰捌拾元／张（¥780元／张，含税）。

2．乙方向甲方交付全部设计制作成果且经甲方全部验收后，乙方向甲方开具相应金额的合法有效增值税专用发票，甲方收到发票后45个自然日内（到期日遇节假日顺延）一次性支付服务费用。

3．乙方应于甲方每次付款之前至少45个自然日前出具准确数额的合格有效的增值税专用发票，甲方在收到发票后支付。如乙方不提供发票或提供不合格发票或不及时提供发票，甲方有权不支付或相应延迟支付，但不论乙方提供发票与否，乙方履行本协议的义务并不免除。

除上述委托费用外，甲方无需向乙方支付虚拟卡牌后续运营、发行等产生的任何收益分成。

4．甲方开票信息如下：

5．乙方收款账号如下：

开户银行：浙江省衢州柯城农村商业银行股份有限公司营业部

账户名：衢州天空树文化传播有限公司

银行账号：201000147200496

6．甲乙双方各自己承担各自银行的手续费。

### 四、甲方的权利和义务

1．甲方负责向乙方提供服务所需的设计要求、制作规范或者样稿，无样稿的以附件一《虚拟卡牌制作设计服务清单》及甲方另行提出的要求作为制作规范和验收标准。

2．甲方所提供的样稿（如有）类别：JEPG预览图及AI源文件，OBJ源文件，PSD源文件。

3．甲方有权审核验收乙方在本协议项下按照服务内容交付的设计稿、甲方定制物、产品等服务成果（以下简称“服务成果”）。如果乙方所提供的服务成果不符合甲方要求的，甲方有权要求乙方自费在甲方指定的时间内修改、重新制作或采取其他甲方要求的补救措施，由此给甲方造成的损失由乙方承担，甲方可直接从应付给乙方的款项中扣除。

4．甲方有权按照下列标准对乙方服务及服务成果进行验收：

a）完全符合甲方提供的样稿；

b）完全符合乙方承诺的标准及／或甲方其他书面要求。

5．协议期间甲方有权监督乙方完成服务并按要求交付服务成果。

6．甲方享有本协议项下虚拟卡牌的全部知识产权和所有权及其一切衍生权利（包括但不限于实体周边衍生品开发权），并全权负责虚拟卡牌著作权运营的全部事宜，与乙方无关。

7．没有经过甲方书面授权，乙方不得将服务成果及有关资料复制、销售或转让。乙方不得利用甲方提供的样稿、文件及资料等信息在本协议终止后继续制作、销售、转让本协议项下的服务成果或许可任何第三方从事制作、销售本协议项下服务成果的行为。

### 五、乙方的权利和义务

1．乙方应按照本协议及附件清单约定的期限和方式向甲方交付服务成果。

2．乙方交付的服务成果经甲方验收通过后，甲方应当按照本协议约定向乙方支付服务费用。

3．乙方保证其交付给甲方的服务成果（包括但不限于其质量、内容和权属）不违反国家法律法规规定、不违背社会公序良俗且不侵犯任何第三方的权利，如出现任何纠纷，由乙方负责处理并承担所有法律责任；如造成国家有权机关对甲方进行查处或任何人对甲方主张其权益的，则甲方有权要求乙方处理；如给甲方造成损失（包括但不限于甲方承担的罚款、赔偿款，为维权支出的诉讼费、律师费），乙方应予以赔偿。甲方对乙方交付的服务成果的验收通过不应视为甲方对乙方不存在违反前述保证的承诺或确认。

### 六、服务成果交付时间、方式

1．服务成果交付日期：以附件1《虚拟卡牌制作设计服务清单》约定为准。

2．因不可抗力、甲方交付样稿存在重大问题使乙方无法正常提供服务或甲方未按时提供样稿造成乙方无法按时交付服务成果的，交付日期将由甲、乙双方另行协商确定。

3．服务成果交付方式：邮件或QQ传输

4．甲方验收／结算联系人

合作联系人：时凝霜

联系电话：16620927988

E-mail:solarshi@tencent.com

QQ账号：1058763893

### 七、保密条款

1．未经甲方书面同意，乙方不得向任何第三方泄漏本协议以及与本协议相关的一切信息。若本协议未生效，乙方不得向任何第三方泄漏其在签约过程中知悉或取得且无法自公开渠道获得的另一方的文件及资料（包括商业秘密、公司计划、运营活动、财务信息、影视剧剧本作品内容及其他商业秘密等）。

2．甲、乙双方保证对其在讨论、签订、执行本协议过程中所获悉的属于对方的且无法自公开渠道获得的文件及资料予以保密。但法律、法规另有规定或双方另有约定的除外。

3．在本协议终止后，乙方在本条款项下的义务并不随之终止，乙方仍需遵守本协议之保密条款，履行其所承诺的保密义务，直到甲方同意其解除此项约定，或事实上不会因违反本协议的保密条款而给对方造成任何形式的损害时为止。

4．乙方若违反上述保密义务，应赔偿甲方因此而遭受的一切经济损失。

### 八、违约责任

1．双方确认，甲乙双方均应根据本协议约定履行协议义务。除本协议另有约定外，任何一方违反本协议约定，均视为违约，守约方有权要求违约方在规定期限内（一般不超过10个工作日）纠正违约行为且按照协议约定继续履行义务。

2．若违约方未能在规定期限内纠正违约行为或者直接拒绝的，守约方有权单方面免责终止本协议并停止全部未付款项的支付，且有权追究守约方相应违约责任（包括但不限于赔偿损失、采取补救措施等；其中损失范围的计算包括守约方因违约方对本协议条款的违反而可能发生或招致的一切损害、损失及花费包括但不限于诉讼费、律师费、调查费等法律费用。）

3．乙方应当按照本协议约定的期限向甲方交付服务成果，逾期未交付的，每逾期一日，应按照本协议约定服务费用总额的万分之五承担违约金，逾期超过十五日的，甲方有权单方面免责终止本协议并停止全部未付款项的支付，且有权要求乙方承担本协议服务费用总额的20％作为违约金，违约金不足以弥补甲方损失的，甲方有权继续追责。

4．乙方交付的服务成果经过甲方书面验收通过后，甲方应当按照本协议约定支付服务费用。逾期未交付的，每逾期一日，应按照本协议约定服务费用总额的万分之五承担违约金。

### 九、不可抗力

如遇不可抗力事件的一方，应及时将不可抗力事件情况以书面形式通知对方，并在合理期限内提供事件详情及不能履行或逾期履行其在本协议项下的全部或部分义务的理由的有效文件。同时，双方应立即协商寻求合理办法，并尽一切努力减轻不可抗力的后果，由于怠于通知给对方造成的扩大损失部分由怠于通知方负责。

如果不可抗力事件阻碍本协议的执行超过60日整，则任何一方均有权以书面形式通知另一方提前终止本协议，且任何一方均不应因提前终止本协议向另一方承担任何经济或法律责任。

### 十、协议的有效期以及协议的变更或修改

1．本协议有效期（又称“合作期限”）为自2022年10月1日起至2025年12月31日止。本协议关于有效期、结算日期、清算日期等所有时间项目的规定，其标准均以中华人民共和国北京时间为准。

2．在本协议有效期内，甲方可随时以书面通知的方式要求解除或终止协议，除支付乙方已完成

机密

的符合要求服务或服务成果之费用外，甲方不承担任何责任。乙方在收到甲方通知后应立即停止相应服务，否则甲方有权拒付乙方收到通知后所产生的一切费用。

### 十一、其他

1．本协议适用中华人民共和国大陆地区法律，不包括其冲突法。若发生争议，双方应当尽力协商解决，协商不成的，任何一方均有权向本协议的签订地（深圳市南山区）人民法院提起诉讼解决。

2．本协议的签订地为深圳市南山区。

3．未经甲方书面同意，乙方不得将本协议项下的任何权利及义务转让给第三方。

4．本协议同双方均是独立存在的主体，不因本协议而成立任何合伙、代理等关系，非经对方书面同意任何一方均不得为另一方设定权利及义务。

5．一方放弃追究对方没有履行法定或约定义务的权利，并不意味着放弃追究对方违法和违约的权利，即使现在放弃权利也不意味着今后仍然放弃该项权利。

6．对本协议的任何补充或修改，非经甲方书面签字并盖章均对甲方不产生任何效力。

7．本协议附件与本协议具有同等法律效力。

8．本协议壹式贰份，甲乙双方各持壹份，具有同等法律效力。本协议未尽事宜由双方协商解决。

以下无正文

甲 方（盖章）

签署日期：2022年10月1日

乙 方（盖章）：衢州天空树文化传播有限公司

签署日期：2022年10月1日

附件一：《虚拟卡牌制作设计服务清单》

<table border="1" ><tr>
<td colspan="1" rowspan="1">项目</td>
<td colspan="1" rowspan="1">服务成果交付日期</td>
<td colspan="1" rowspan="1">服务内容</td>
<td colspan="1" rowspan="1">验收标准</td>
<td colspan="1" rowspan="1">数量（张）</td>
<td colspan="1" rowspan="1">单价（元／张）</td>
<td colspan="1" rowspan="1">完成格式</td>
<td colspan="1" rowspan="1">小计／RMB（含税）</td>
</tr><tr>
<td colspan="1" rowspan="1">《我有元婴NB症》虚拟卡牌</td>
<td colspan="1" rowspan="1">2022年11月1 日前</td>
<td colspan="1" rowspan="1">虚拟卡牌制作</td>
<td colspan="1" rowspan="1">分辨率2480x3920（竖版）。画面说明：画面饱满，居中构图，头部保持再画面上方1／3处，整体人物显示在大腿以上。</td>
<td colspan="1" rowspan="1">12 </td>
<td colspan="1" rowspan="1">780 </td>
<td colspan="1" rowspan="1">PSD </td>
<td colspan="1" rowspan="1">9360 </td>
</tr><tr>
<td colspan="4" rowspan="1">合计</td>
<td colspan="1" rowspan="1">-</td>
<td colspan="1" rowspan="1">-</td>
<td colspan="1" rowspan="1">-</td>
<td colspan="1" rowspan="1">-</td>
</tr></table>

腾讯

