2018/5/2 打印合同

# 腾讯动漫 Tencent腾汛 SortNum 机密

**合同审批表**

<table border="1" ><tr>
<td colspan="1" rowspan="1">合同类别</td>
<td colspan="5" rowspan="1">＼＼业务类＼＼授权＼＼动漫全版权</td>
</tr><tr>
<td colspan="1" rowspan="1">合作原因<br>和</td>
<td colspan="5" rowspan="2">王者荣耀IP 联合打造项目，动漫堂试稿合同</td>
</tr><tr>
<td colspan="1" rowspan="1">内容概述</td>
</tr><tr>
<td colspan="1" rowspan="1">财务结算条款</td>
<td colspan="5" rowspan="1">试稿费用30000 元人民币，一次性支付</td>
</tr><tr>
<td colspan="1" rowspan="1">合同编号</td>
<td colspan="2" rowspan="1">T-277-AUT-20180420-04 </td>
<td colspan="1" rowspan="1">涉及金额</td>
<td colspan="2" rowspan="1">合同金额：CNY 30,000.00<br>互换资源：CNY  0 . 00<br>虚拟货币：CNY  0 . 00<br>合同总额：（折合）CNY 30,000.00 </td>
</tr><tr>
<td colspan="1" rowspan="1">付款方式</td>
<td colspan="2" rowspan="1">一次付款</td>
<td colspan="1" rowspan="1">合同有效期</td>
<td colspan="2" rowspan="1">（约定）2018-04-20到2099-12-31 </td>
</tr><tr>
<td colspan="1" rowspan="1">涉及单位、负责人</td>
<td colspan="5" rowspan="1">天津动漫堂艺术发展有限公司</td>
</tr><tr>
<td colspan="1" rowspan="1">联系电话、地址</td>
<td colspan="2" rowspan="1"></td>
<td colspan="1" rowspan="1">合同状态</td>
<td colspan="2" rowspan="1">审批结束-待盖章</td>
</tr><tr>
<td colspan="1" rowspan="1">合同归属</td>
<td colspan="1" rowspan="1">总公司</td>
<td colspan="1" rowspan="1">经办部门</td>
<td colspan="1" rowspan="1">动漫业务部</td>
<td colspan="1" rowspan="1">经办人</td>
<td colspan="1" rowspan="1">asatang（唐超）</td>
</tr><tr>
<td colspan="1" rowspan="1">财务审批</td>
<td colspan="5" rowspan="1">tracyyzhu（朱颖）2018-04-23同意</td>
</tr><tr>
<td colspan="1" rowspan="1">法务审批</td>
<td colspan="5" rowspan="1">alexzcjin （金子淳）2018 -04 -23 同意 同意【通过PC 快速审批】</td>
</tr><tr>
<td colspan="1" rowspan="1">部门经理审批</td>
<td colspan="5" rowspan="1">kenzou （邹正宇）2018 -04 -25 同意同意【通过MOA 快速审批】</td>
</tr><tr>
<td colspan="1" rowspan="1">备注</td>
<td colspan="5" rowspan="1"></td>
</tr><tr>
<td colspan="1" rowspan="1">批注</td>
<td colspan="5" rowspan="1"></td>
</tr><tr>
<td colspan="1" rowspan="1">我方盖章信息</td>
<td colspan="5" rowspan="1">打印方式：双面；打印份数：2 ；盖章地点：北京；特殊需求：无。</td>
</tr></table>

<!-- http://contract.oa.com/TCM/Pages/Contract/Print.aspx?ContractID=15990D06ABCB217C9D63240D1591B2BA 1/1 -->

<!-- 漫画委托创作协议 -->

# 漫画委托创作协议

甲方：<u>深圳市腾讯动漫有限公司</u>

乙方：<u>天津动漫堂艺术发展有限公司</u>

二0一八年<u>四</u>月<u>二十</u>日

<!-- 漫画委托创作协议 -->

# 目录

一、创作任务...........................................................2

二、素材和背景资料的提供................................................3

三、成果验收...........................................................3

四、甲方的权利和义务....................................................4

五、乙方的权利和义务....................................................4

六、创作费用及支付......................................................5

七、保密条款............................................................6

八、权利归属与使用.....................................................7

九、违约责任............................................................8

十、通知...............................................................9

十一、不可抗力........................................................10

十二、适用法律........................................................10

十三、争议解决.........................................................10

十四、其他约定........................................................11

<!-- 1 -->

<!-- 漫画委托创作协议 -->

# 漫画委托创作协议

本协议由以下双方于2018年4月20日共同签署：

**甲方：深圳市腾讯动漫有限公司**

**联系邮箱：**asatang@tencent.com

**乙方：天津动漫堂艺术发展有限公司**

**联系邮箱：**remona@vip.qq.com

**鉴于：**

1、甲方是一家在中国注册的公司，拥有专业的漫画制作及运营能力，并将委托制作漫画（下称“该作品”；名称变更不影响本合同效力）。甲方愿意委托乙方提供该作品相关内容的策划创作服务。

2、乙方对甲方提供的该作品相关内容策划创作服务要求予以认可，具备该作品相关内容的策划创作的能力，愿意接受甲方的委托，负责完成本协议约定事项。

甲、乙双方依据《中华人民共和国合同法》、《中华人民共和国著作权法》等法律、法规规定以及平等自愿、诚实信用的原则，经友好协商，就甲方委托乙方策划创作该作品的【分镜、成稿等】相关事宜，订立条款如下，以资共同信守。

## 一、创作任务

（一）创作内容：乙方应从甲方提供的资料中选取较为完整的一段，完成分镜，约3-5页（幅）。其中1页（幅）需要细化为成稿。

（二）双方确认，乙方应在甲方规定的期限内完成创作内容并交付甲方验收并根据甲方要求对其创作内容相应成果进行修改。经甲方认可，甲方有权选择乙方提供该作品正式的策划创作服务，并与乙方另行签订委托策划创作协议。

### （三）创作任务及创作成果：

<!-- 2 -->

<!-- **漫画委托创作协议** -->

创作内容包括但不限于该作品的【分镜、成稿】等。创作内容应以甲方提供的创作资料所涉要求或甲方的其他不时要求为准；其中，创作内容应充分体现该作品的主题思想、艺术风格，画面质量须达到甲方相关要求。乙方完成的创作内容相应成果应以电子版文件的形式或其他甲方要求的形式交付甲方。

### （三）委托创作质量标准：

（1）格式及规格：

1．单幅图片大小1000k以内，宽度600dpi以上，1000dpi以内；

2．作品采用四格或者多格的漫画表达方式；

（2）质量要求：根据甲方要求及本协议约定。

（三）交付时间：乙方应于2018年【5】月【1】日之前完成创作任务，并按甲方要求的形式交付创作内容相应成果。

（四）交付形式：网络电子文件传输或者甲方指定的其他方式，以邮件等书面方式回复确认。

## 二、素材和背景资料的提供

（一）双方确认，甲方已经通过电子邮箱、QQ即时通讯工具或移运存储设备向乙方提供了全部乙方创作所需的相关素材和背景资料。

乙方指定的项目负责人为：李盈

身份证号：510104198605091863

电子邮箱：remona@vip.qq.com

QQ账号：29483445

## 三、成果验收

（一）乙方应在完成创作内容并交付相关成果之后及时通知甲方进行成果验收。甲方于收到相关成果之日起【15】个工作日内进行验收，并提出修改意见，超过【15】个工作日未提出异议的，视为验收合格。

<!-- 3 -->

<!-- **漫画委托创作协议** -->

（二）甲方按照本协议约定的要求，对创作内容相关成果提出的合理修改需求，乙方应当无条件予以接受，直至甲方最终确认验收合格为止。但甲方超出本协议的约定提出额外修改要求的（仅指要求乙方策划、创作超出本协议约定的创作内容的情形），需与乙方协商支付合理的费用。

## 四、甲方的权利和义务

（一）按约提供创作必需的相关素材和有关背景资料。

（二）及时验收创作内容相关成果。

（三）按约支付乙方报酬。

（四）有权随时了解创作进展，并提出修改意见和建议。

（五）对创作内容具有最终决定权和审核权。

乙方提交的创作内容相关成果如最终经甲方选用，甲方将与乙方另行签订委托策划创作协议，进入正式策划创作环节。甲方另有权不选择乙方提交的创作内容相关成果并继续正式的该作品策划创作事宜且不与乙方签订正式委托策划创作所涉协议，并且甲方无义务就此对乙方做出解释或说明，甲方有权另行委托第三方完成该作品的正式策划创作；乙方确认并同意，鉴于正式策划创作和乙方的策划创作的创作内容均基于甲方的相同要求，两者的相关成果的在全部或部分内容上可能存在相同或相似之处，对此不存在甲方或甲方另行委托的第三人对乙方创作内容相关成果的侵犯，乙方不应据此向甲方提出任何主张也不应就此以对外宣传等方式对甲方造成任何负面影响，且甲方无需就上述事宜向乙方支付任何费用。

## 五、乙方的权利和义务

（一）严格遵照协议约定的要求和期限高质量地完成创作内容的创作任务，不应有任何其他工作实质影响到本协议项下义务的履行（包括在本协议签订前，未接受任何第三方的委托以提供可能影响到本协议正常履行的服务，也不在本协议有效期内为任何第三方创作相同题材和创意的创作内容），并应根据本协议约定的交付期限按时向甲方提交约定的创作内容相关成果。

<!-- 4 -->

<!-- **漫画委托创作协议** -->

（二）积极听取甲方的意见和建议，详尽了解创作内容的要求。

（三）在创作完成后应向甲方提供创作内容相关成果以便甲方审核。

（四）应当单独完成创作任务，不得将其全部或者部分工作转委托给第三人完成，经甲方同意并认可乙方委托的第三人的情形除外。

（五）乙方接受甲方对其创作的监督及对创作内容相关成果艺术创作质量的认定。甲乙双方如因创作问题发生分歧或矛盾时，应认真研究，及时协商解决，无法达成一致意见时，应以甲方的意见为最终方案完成创作，乙方知悉并认可且不得以公开的方式表示异议。

（六）如乙方创作内容相关成果通过甲方审核认可且双方签订了正式委托策划创作协议的，则创作进入到下一阶段即正式策划创作阶段，乙方有权按照新签订的合同获得报酬，并拥有该作品相关的署名权，其署名具体事宜按甲方意见执行。

（七）如甲方未选择乙方的创作内容相关成果并未继续委托乙方进行正式策划创作的，则乙方有权按照本协议获得报酬，但并不获得该作品相关的署名权。甲方有权使用部分乙方创作内容相关成果进行正式策划创作，但甲方应当就此通知乙方并为乙方署名，署名具体事宜应按甲方意见执行。

（八）无论甲方最终是否采用乙方的创作内容相关成果进行该作品的制作拍摄，乙方均无权将创作内容相关成果的全部或其部分（包括但不限于相关元素等）以任何形式转让或许可第三方使用，乙方也无权自行使用。

## 六、策划费用及支付

（一）乙方完全履行本协议项下全部义务且经甲方验收通过为前提，甲方应向乙方支付策划费用，具体支付方式及金额如下：

<!-- 5 -->

<!-- 漫画委托创作协议 -->

（1）乙方按照甲方要求完成、提交甲方书面验收合格后，由甲方支付策划费用大写含税人民币【叁万】元整（¥【30000】）；

（2）如乙方创作内容相关成果被甲方采用，甲方与乙方另行签订补充协议，按照新签订的委托策划创作合同条款支付稿酬。

### （二）乙方指定收款银行账户如下：

开户行：招商银行股份有限公司天津体育中心支行

户名：天津动漫堂艺术发展有限公司

账号：122904530810502

（三）上述费用为含税金额，乙方应向甲方开具合格有效的增值税专用发票。如果根据国家有关法律法规（如税法）的规定，甲方负有代扣代缴的法律义务的，甲方有权依法代扣代缴，仅需将代扣代缴之后的税后金额支付乙方。

（四）乙方确认，除上述费用外，甲方无需支付任何其他费用。甲方所支付的上述费用已经包含：乙方应缴的全部税费；为履行本协议而配备或消耗的一切人力及财物；履行本协议应获得的全部报酬等。

## 七、保密条款

（一）未经甲方同意，乙方不得向任何第三方泄露本协议的任何条款、合作内容、本协议的签订和履行情况，以及通过签订和履行本协议而获知的甲方及其关联企业的任何信息。乙方也应要求其工作人员履行该等保密义务。

（二）以上保密期限为自乙方知悉上述信息之日起长期保密，直到这些信息成为公知性信息为止。

（三）若乙方违反上述保密义务，应承担由此给甲方造成的全部损失，并须承担人民币【100】万元的违约金。

<!-- 6 -->

<!-- **漫画委托创作协议** -->

## 八、权利归属与使用

（一）甲方基于本协议向乙方提供的图片、LOGO、文字等一切资料及素材，其知识产权并不发生任何权利转让或共有。

（二）乙方履行本协议约定事项所产生的一切素材、物料（包括但不限于在本协议项下提供给甲方的创作内容相关成果及创作过程产生的全部资料等）所涉的知识产权、所有权及其一切衍生权益归甲方或甲方合作伙伴所有。乙方保证其签订、履行本协议以及提供给甲方的创作内容相关成果及其他有关资料均符合国家法律法规规定、社会公序良俗，均属乙方原创且不存在任何抄袭和借鉴，也不存在侵犯任何第三方知识产权、肖像权、名誉权等合法权益的情形。

（三）若本协议项下创作涉及第三方内容授权，包括但不限于肖像权、著作权和／或其他知识产权，乙方应自行负责解决，甲方无需向任何第三方就该等内容申请获取任何权利或支付任何费用。

（四）未经甲方书面同意，乙方不得将本协议创作内容相关成果及创作过程中产生的其他有关资料，以及甲方提供的创作素材、背景资料等用于履行本协议之外的任何其他用途，亦不得以任何方式透露、提供或许可任何第三方使用。

（五）乙方确认并保证，乙方履行本协议约定事项所产生的一切素材、物料（包括但不限于在本协议项下提供给甲方的该作品创作内容相关成果及创作过程产生的全部资料等，本条款内简称“该成果”）均系乙方独立创作完成，参与创作的人员仅限于乙方员工或者经甲方确认同意的乙方委托的第三人（上述人员于本条款内简称“该等人员”）且该等人员应当知悉并确认该成果是其接受乙方主持、代表乙方的意志进行创作并由乙方承担责任的作品，该成果的包括著作权在内的所有权、知识产权和相关权益不可撤销的归属甲方；且该等人员不因在该成果、该作品或其他相关作品上的署名（如有）而享有或获得该成果和该作品的任何权利或权益。如该等人员就此向甲方维权或行政机关就此对甲方进行查处的，则甲方有权要求乙方处理；无论届时甲方是否已经确认验收乙方交付的成果，甲方均有权解除本协议并要求乙方退还甲方已支付的所有款项，同时，乙方应向甲方支付创作费用总额的20％作为违约金；且如因此造成甲方损害的，则甲方有权要求乙方承担甲方因此遭受的一切损失，包括但不限于赔偿甲方直接损失、甲方另行委托第三人提供本协议项下乙方服务而造成的差额损失、甲方承担的罚款、赔偿款等费用、为维权而支出的诉讼费用、律师费用、公证费用、取证费用等。

<!-- 7 -->

<!-- 漫画委托创作协议 -->

## 九、违约责任

（一）本协议任何一方不能履行其在本协议项下的义务、责任或保证，均构成违约。除本协议另有约定之外，违约方须就守约方因此而遭受的全部经济损失承担赔偿责任。

（二）如乙方交付的创作内容相关成果不符合本协议要求，则甲方有权单方免责解除本协议，并要求乙方退还甲方已支付的所有款项，如乙方创作的部分创作内容相关成果可用，则按照相应比例退还甲方已支付的费用，未支付的部分停止支付。

（三）如乙方签订、履行本协议以及提供给甲方的创作内容相关成果及其有关内容等违反国家法律法规或社会公序良俗或侵犯了第三方的知识产权或其它合法权益，则甲方有权主张以下一项或多项权利：

（1）甲方有权要求由乙方承担该等情形下的相应责任；

（2）无论届时甲方是否已经确认验收乙方交付的成果，甲方均有权解除本协议并要求乙方退还甲方已支付的所有款项；

（3）甲方有权要求乙方向甲方支付创作费用总额的20％作为违约金；

（4）如因乙方该等行为造成行政机关对甲方进行查处或被侵权人向甲方维权的，则甲方有权要求乙方处理；

（5）如因乙方该等行为对甲方造成损害的，乙方应承担甲方因此遭受的一切损失，包括但不限于赔偿甲方直接损失、甲方另行委托第三人提供本协议项下乙方服务而造成的差额损失、甲方承担的罚款、赔偿款等费用、为维权而支出的诉讼费用、律师费用、公证费用、取证费用等。

<!-- 8 -->

<!-- 漫画委托创作协议 -->

（四）乙方未依据本协议的约定如期向甲方提供符合约定的创作内容相关成果或其他相关交付物的，每逾期一日，乙方应向甲方支付违约金人民币500元；逾期超过十五日的，甲方有权视违约程度单方免责终止本协议，未付款项无需继续支付。若由此造成甲方损失的，甲方还有权继续要求乙方承担相应损失赔偿责任。

（五）除上述关于违约责任之相关约定外，双方确认，如本协议因乙方违约而提前终止或解除，甲方仍拥有如下权利：

（1）甲方有权自主使用乙方已交付的全部创作内容相关成果（包括但不限于对上述内容全部或部分的修改权、摄制权、改编权、投融资权、转让权等），且无需再征得乙方许可或支付任何报酬，更不应视为对乙方权利的侵犯。

（2）自本协议终止或解除之日起【1】年内，乙方承诺其参与创作的其他动画、漫画和影视剧等所涉内容与基于本协议交付的创作内容相关成果内容不得构成实质性相似或雷同。

（3）自本协议终止或解除之日起，甲方有权另行聘请第三方续写、修改和／或再创作本协议项下乙方创作的创作内容相关成果，且该第三方享有在相应署名权；但该等署名权并不排斥乙方于本协议项下的署名权，署名的具体事宜应依甲方意见执行。

## 十、通知

### （一）通知方式

除非各方另有约定，本协议项下的所有通知应通过传真、快递服务、挂号邮件或电子邮件传送。

### （二）通知地址

各方之间的通知及往来信函应发送至下列地址、传真号码或电子邮箱：

甲方：深圳市腾讯动漫有限公司

地址：【深圳市前海深港合作区前湾一路1号A栋201室】

收件人：【唐超】

电话：【0755-86013388】

电子邮箱： 【asatang@tencent.com】

<!-- 9 -->

<!-- **漫画委托创作协议** -->

乙方：天津动漫堂艺术发展有限公司

地址：天津市南开区宾水西道时代奥城商业广场C6北区701

收件人：李盈

电话：022-60821650

电子邮箱：remona@vip.qq.com

### （三）通知送达标准

根据前述规定发出或送达的通知，在以下情况下视为已发出或送达：(1）交快递公司递送或专人递送，收件人签收之时视为已送达；(2）经传真或电子邮件发送，则在有关通知被传输至上述传真号码或电子邮箱时视为已送达；(3）以邮资预付的挂号信递送，则以投递后的第【五】日视为已送达。

## 十一、不可抗力

由于不可抗力，致使本协议不能履行或不能完全履行时，遭受不可抗力事件的一方不承担违约责任，但应立即将事件情况书面通知对方，并应于【5】天内提供有效证明文件。按照事件对本协议履行的影响程度，由双方协商决定继续履行或终止本协议。如果不可抗力持续5天以上，且对本协议之履行产生重大不利影响，则任何一方均可终止本协议。

## 十二、适用法律

本协议之成立、效力、解释、签署、修改及终止均适用中国人民共和国大陆地区法律、法规及行政规章。

## 十三、争议解决

甲、乙双方如因本协议发生纠纷，应友好协商解决，且乙方不得以任何公开方式（如示威、媒体声明、直播等）告知第三方，造成对甲方或该作品的声誉、品牌形象及合法权益造成任何负面影响。协商不成的，任何一方均有权将争议提交至本协议签订地（深圳市南山区）有管辖权的人民法院诉讼解决。争议处理期间，没有争议的协议内容应继续履行。

<!-- 10 -->

<!-- **漫画委托创作协议** -->

## 十四、其他约定

（一）本协议部分条款无效、不合法或无法实施，不应影响其他条款。

（二）任何一方不得从事有损对方形象或有损公众利益的言行。

（三）本协议经甲、乙双方签字或盖章后生效，至双方完全履行本协议项下义务之日止。

（四）本协议签订地点为深圳市南山区。

（五）本协议一式贰份，甲乙双方各执壹份，具同等法律效力。未尽事宜可续签补充协议或增加协议附件。

甲方（盖章）

授权代表（签名）

**02MAY** 20期**：**

<!-- MAY 201 -->

乙方（盖章）：天津动漫堂艺术发展有限公司

授权代表（签名）：李

日期：

<!-- 11 -->

<!-- 漫画委托创作协议 -->

机密

# 保密协议

本保密协议（“本协议”）由以下双方签订，于2018年4月20日（“生效日”）生效：

(1) 天津动漫堂艺术发展有限公司，一家根据中国法律组建并存续的公司，其注册地址位于天津中新生态城中成大道生态建设公寓9号楼1层102房间，（以下简称“公司”）；和 $is$ 

$$t_{i}$$

(2) 深圳市腾讯动漫有限公司，一家依据中国法律组建并存续的公司，其营业地址位于深圳市前海深港合作区前湾一路1号A栋201室（以下简称“腾讯动漫”）。 3

鉴于：

为了就本协议双方关于<u>＿</u>《王者荣耀》漫画委托创作＿的商业合作关系进行可行性评估，并且为了该等评估所可能带来的商业合作关系之目的（以下简称“商业合作” $)$ ，或为履行双方就《王者荣耀》漫画委托创作商业合作已经签订的《漫画委托创作合同》（以下简称“专项合同”），腾讯动漫将向公司披露己方的保密信息【包括但不限于《王者荣耀》世界观、角色设定等《王者荣耀》相关信息】，公司承诺将按约定严格限制对保密信息的使用及进一步披露。

**因此，双方特此达成如下协议**：

第1条

“保密信息”指为实现前述商业合作及／或履行专项合同之目的（以下简称“约定目的”），由腾讯动漫或其关联机构（以下简称“披露方”）披露予公司（以下简称“接收方”）的任何商业信息、技术信息、财务信息、管理信息、客户信息、市场信息、法律信息、经济数据或者任何其它非公开或专有的信息、数据、设想或概念，包括但不限于披露方之营业秘密，商务机密，与技术有关之知识及信息、创意、设想、方案，提供的物品或厂商资料，客户资料，人事资料，商业数据、商业计划，促销及行销活动，财务状况及其它商务活动等，而不论该披露是以口头、书面、计算机可读形式或其他任何形式进行，也不论披露是在本协议生效日之前或之后。保密信息还包括披露方不动漫时指定为具有秘密性质而需受本协议保护的任何其他信息，本协议及双方为约定目的而进行的任何协议或条款的讨论，双方基于约定目的所开展的任何口头或书面沟通（包含基于约定目的的任何条款），包含、体现或源于前述任何信息或信息副本的所有文件。

<!-- 12 -->

<!-- 漫画委托创作协议 -->

第2条 接收方将对以任何方式从披露方接收的所有保密信息保密，严格限制在本协议约定目的而使用。

第3条

除为了约定目的以外，未经披露方的事先书面允许，不得为任何其他目的复制或使用本协议项下接收的部分或全部保密信息。接收方仅限于将保密信息提供给确有必要知道保密信息的接收方的职员、雇员及专业顾问，而不应将此保密信息向其他人透露。同时，接收方应确保其职员、雇员及顾问亦遵守本协议所规定的保密义务。

第4条

在任何情况下，接收方须以保护己方具有同等敏感性和重要性的保密信息时所使用的谨慎程度（不得低于合理的谨慎程度）来保护披露方的保密信息。一经发现其保管的保密信息受到任何未经授权的披露或有被泄露的危险时，接收方应尽快通知披露方，并同时尽最大努力防止对该等保密信息的任何进一步披露或未经授权的使用。

第5条

接收方不应对包含披露方保密信息的原形、软件或其他有形或无形物进行反向工程、解码或分解。接收方也不应试图获取任何保密信息的具体成分或其隐含的信息、结构或理念。

第6条 前述义务不适用于下列任何信息：

(a) 在披露时即为公知信息，或者由于非接收方的过错而成为公知领域一部分的信息；或

(b) 在披露方披露之前即为接收方所知悉且不负有保密义务的信息，但须有接收方的书面记录为证；或

(c) 由第三方向接收方披露的信息，如果该等披露并不会使该第三方违反对披露方的任何保密义务；或

(d) 由接收方在没有参考保密信息情况下独立开发的信息，但须有接收方的书面记录为证。

第7条 接收方可以根据司法或政府指令或者任何有权机关监管要求披露相关保密信息，但接收方应及时向披露方通知该等披露事宜。

第8条 接收方承诺遵守其所在国家、地区任何与保密信息保护相关的法律法规，并妥善保管上述保密信息。

第9条

所有包含保密信息的或与之有关或相关的材料，无论是否由披露方所提供，包括但不限于废弃图纸、文件碎片、照相底片或计算机输入或输出信息，并且包括任何种类的全部复印件和复制件，应在收到披露方书面要求之日起十（10）个营业日内立即归还或销毁，法律另有规定除外。自此，接收方不得再为任何目的使用保密信息。

<!-- 13 -->

<!-- 漫画委托创作协议 -->

第10条

本协议自双方签字盖章之日起生效，有效期至披露方书面通知解除保密义务，或双方书面另行约定为止，或保密信息进入公知领域、依照法律法规不再成为保密信息，以时间较早者为准。

第11条

除本协议明确约定的权利义务外，本协议并不暗示任何其他权利义务。向本协议任一方递交保密信息并不授予或暗示授予该一方在任何商标、专利权、著作权或任何其他知识产权项下的任何许可。本协议及对保密信息的披露或接收不构成或不暗示本协议任何一方将购买任何产品或服务或将达成任何其他业务安排的任何承诺或意图。

**第12条**

**一切保密信息均在“如其所是”的基础上予以披露。除非本协议另有约定，任一方对于保密信息不以明示或暗示的方式作任何陈述与保证，包括就其特定目的适用性、商业性和不侵权性等方面的保证。任一方无需就基于任何赔偿原则提出的索偿承担任何具特别性、偶然性、继发性或惩罚性的赔偿责任。**

第13条

双方在本协议项下明确约定，非经过另一方书面同意或双方共同达成一致，任何一方不得做出有关本协议、专项合同或双方之间合作的任何宣传、新闻发布，亦不得提及本协议或专项合同。

第14条

本协议项下的所有通知和其他通讯均应以书面形式发出，并将在实际送达时或以下较早的时间视为有效送达：(a）通过专人送达到接收方时；(b）通过电子邮件或传真发送的，如果发送时正值接收方的正常营业时间的，在发送时，如果发送时非为接收方的正常营业时间的，发送日后接收方的第一个营业日；或（c）以国内知名的快递公司递送的预付费、带签收回执的邮件，交付给快递公司之日后的第三个营业日。所有通讯应当发往相关接收方的下述地址、电邮地址、传真号码，或经相关方不时以书面通知的其他地址、电邮地址、传真号码。

腾讯动漫：

收件人：唐超

地址：深圳市南山区科技中一路腾讯大厦

电子邮件：asatang@tencent.com

电话：0755-86013388

传真：0755-86013388

动漫堂：

收件人：李盈

地址：天津市南开区宾水西道时代奥城商业广场C6北区701

<!-- 14 -->

<!-- **漫画委托创作协议** -->

电子邮件：remona@vip.qq.com

电话：022-60821650

传真：

第15条 本协议受中华人民共和国法律管辖，不包括其冲突法。

第16条 任何由本协议产生或以任何方式与本协议有关的争议应提交深圳市南山区有管辖权的人民法院诉讼解决。

第17条

本协议构成双方就题述事项所达成的完整共识，如本协议内容与双方之前就此事所达成的任何书面或口头共识有不一致之处，以本协议约定为准。

第18条

经法院或其他有权机关认定或经双方一致同意本协议部分条款无效或不可履行，双方对该部分内容应最大程度的加以履行以体现双方签署本协议的本意；其余部分仍应继续有效并对双方具有约束力。

-以下接签署页-

<!-- 15 -->

<!-- 漫画委托创作协议 -->

本协议双方已在以下所署日期正式签署本保密协议，特此证明。

[ 1

公司公章：

签字：

姓名：

职务：

日期：

［天津动漫堂艺术发展有限公司］

公司公章：

签字：

姓名：

职务：

日期：

<!-- 16 -->

